Giáo Quan
Tăng 80 điểm tinh thông nguyên tố.
Sau khi kích hoạt phản ứng Nguyên Tố, tinh thông Nguyên Tố tất cả thành viên đội tăng 120 điểm, kéo dài 8s.
Hoa Giáo Quan
Khi trước ngực giáo quan cài bông hoa này, có nghĩa là hôm nay không luyện binh.
 Mỗi học viên đều biết rằng, vị Giáo Quan của họ trước giờ không cười đùa. Thế nhưng mỗi tuần sẽ có 1 đến 2 ngày, ông đính hoa vàng lên ngực. Khi bắt gặp Giáo Quan nở nụ cười trên khóe miệng, học viên có thể thở phào nhẹ nhõm. Bông hoa vàng trên ngực Giáo Quan tượng trưng cho ngày nghỉ của ông, cũng là dấu hiệu hồi hương. Sau khi chia tay những người học trò cứng đầu của mình, Giáo Quan im lặng bước đến nghĩa trang. Một phút im lặng, gửi sự tôn kính đến với tấm bia mộ quen thuộc. 
Lông Vũ Giáo Quan
Giáo Quan biết cách hóa giải tấn công, không để lông trang trí này bị gió thổi đi.
 Giáo Quan lạnh lùng cũng là người trải qua nhiều cuộc chinh chiến, trong chiến trường khắc nghiệt dần nắm rõ kỹ năng chiến đấu. Trong những tháng ngày tập huấn vô vị, ông không chỉ truyền thụ cho học viên thuật phòng ngự và tấn công, Không chỉ giết địch và phòng hộ, mà lớn lao hơn chính là giúp chiến sỹ không chấm dứt con đường sinh tồn quá sớm. Mỗi động tác, mỗi ánh nhìn của Giáo Quan, chứa đựng sự tưởng nhớ và kính trọng với bậc tiền bối. Cũng nhờ những chiến hữu không thấy được ngày hôm nay, ông mới có kinh nghiệm chiến đấu quý báu. 
Đồng Hồ Giáo Quan
Đồng hồ này không dùng để coi giờ, mà là công cụ tính thời gian huấn luyện.
 Chiếc đồng hồ mà Giáo Quan luôn trân trọng, không phải là công cụ tính thời gian được trường quân sự phát cho. Khi Giáo Quan vẫn còn là binh sỹ, chiếc đồng hồ bỏ túi này chỉ ra thời gian tấn công. Nó dự đoán sự thắng lợi cũng như khó khăn, đồng thời đếm ngược thời gian hy sinh của người chiến sỹ. Nay đối với học viên, nó trở thành vật tượng trưng cho sự khổ luyện từ tân binh thành thuần thục. 
Tách Trà Giáo Quan
Người ngoài nhìn thì chỉ là một tách trà bình thường, nhưng với học viên thì đó là tượng trưng cho quyền lực của giáo quan.
 Theo kinh nghiệm của các học viên trường quân đội, "Huấn luyện tự do" không thể coi là tự do. Học viên vất vả đổ mồ hôi nơi thao trường, thế nhưng Giáo Quan lại nhàn nhã theo dõi. Pha một ấm chè, thêm vài viên đường, đó là buổi chiều của Giáo Quan. Khoảnh khắc nhàn nhã của Giáo Quan, cũng là biểu hiện uy nghiêm đối với học viên. 
Nón Giáo Quan
Nón đồng phục giáo quan. Là sự vinh hạnh chỉ có được khi từ chối thăng chức.
 "Tôi không có năng lực chỉ huy quân đội của một vị tướng" "Ngoài việc đi lính cũng không làm được việc gì khác cả" "Chi bằng để tôi dạy bọn trẻ nếm chút đau khổ" "Để có thể khiến bọn chúng sống thêm vài phút trên chiến trường" 
