Trái Tim Hành Giả
Tấn công tăng 18%
Tỷ lệ bạo kích của trọng kích tăng 30%
Trái Tim Của Cố Nhân
Bông hoa nhỏ màu xanh ngọc, trên thân có buộc ruy băng của người nào đó.
 Người lữ khách đến từ phương xa, đeo đóa hoa trước ngực.  Vì theo đuổi cuộc sống không gò bó, lữ khách đã từ bỏ quê hương xa hoa rực rỡ. Ở bên hồ nước mát lạnh ngọt ngào, hắn vô tình gặp được thiếu nữ với đôi chân mày nhíu chặt.  "Là lữ khách từ phương xa tới sao? Cũng được...ai cũng được." "Hóa ra là nhạc sư à? Thế ngươi đừng dùng những lời sáo rỗng và âm nhạc để làm nhục ta." "Chỉ mong ngươi có thể nhớ ta của bây giờ." "Ta của ngày trước bị xem như tế phẩm 'ngày lễ'"  Lữ khách từ bỏ cố hương đi xa, đặt đóa hoa này trước ngực. Vì trừ bản thân ra, chẳng yêu một ai, mà có thể tùy ý vứt bỏ hết thảy; Một người như thế lại nhớ nhung thiếu nữ như lời hẹn, hơn nữa còn bí quá hóa liều... 
Lông Vũ Hồi Hương
Lông vũ màu xanh, trên chiếc lông có chứa đựng sự lưu luyến của người lữ khác phương xa.
 Hi vọng bị cường quyền bạc tình xé nát, lời hứa gặp lại cũng hóa thành bọt nước. Lữ nhân lãng du đất trời, một lần nữa mất đi gia viên quy tụ.  Tà ác từ trên cao nhìn xuống tước đoạt nụ cười vui say chân thành. Tranh đấu mãi không ngừng mài giũa trái tim bất kính. Những thanh âm diễn tấu dịu dàng, vui vẻ và hài hước, Đều hóa thành âm sắc bén lạnh như băng.  Vì bạn cũ, vì chí giao, vì bàn rượu và băng ghế không còn ai cùng nâng ly chung vui. Vì tự do, vì mạng sống, vì báo thù tà ác đã đoạt đi nụ cười của nàng. Mang theo quyết ý, người lữ khách tấu lên khúc sau cùng, bắn ra mũi tên cuối.  Khi sinh mạng của hắn dần đi vào lòng đất nơi xứ người, hắn ngước nhìn bầu trời xanh thẳm. Phải rồi, hóa ra bầu trời nơi này nối liền với bầu trời của cố hương... 
Hòn Đá Phát Sáng
Đồng hồ trải qua bao gió bụi, vẫn âm thầm ghi lại năm tháng dài đằng đẵng.
 Lữ khách truy đuổi vận mệnh, cũng đuổi theo thời gian không bao giờ dừng lại. Nhạc đoàn chống lại quý tộc, kết cục sẽ trôi dạt trong dòng thời gian chảy mãi.  Trong lộ trình dài đằng đẵng, tính toán tỉ mỉ đến mức nào cũng sẽ có lúc không chuẩn xác. Mãi mãi sẽ không xảy ra trở ngại, chỉ lệ thuộc vào ánh sáng ngày đêm giao chuyển. Để bắt lấy thời gian vô hình, lữ khách chỉ có thể chạy đua cùng bước chân của ánh sáng.  Các phủ đệ quyền quý hùng vĩ siêu phàm, cùng với nhạc đoàn vì lật đổ chính sách tàn bạo mà không thể an cư. Hai kẻ đang có cùng bộ dạng bị dòng thời gian cuốn đi, chạy về vùng mây khói.  Vào đêm không trăng, bóng tối hiện ra bộ dạng mệt mỏi của kẻ tha hương. "Âm khúc mênh mang đã tận, hợp tấu tốt đẹp đã đến hồi cuối" "Khi tháp cao nghiêng đổ trên quảng trường lạnh như băng, ta có thể nhìn thấy nụ cười của nàng không?"
Chiếc Ly Dị Quốc
Ly rượu đơn giản bằng gốm trắng, đã từng đựng đầy những giọt rượu chúc mừng.
 Đàn có bốn dây. Ngày đêm vui ca với bạn bè "nhạc đoàn" là thời điểm vui vẻ nhất cuộc đời lữ hành. Ban đầu chỉ vô tình gặp "chỉ huy" trên đường, nhưng không nhìn thấy dây đàn vận mệnh. Dẫn theo thiếu nữ lấy kiếm làm sáo, cùng người "Kreuzlied" đó đến trước mặt lữ khách.  Trong quán rượu vui say, cầm sư giới thiệu ca khúc cùng điệu múa của thiếu nữ vô tình gặp được cho bạn bè. Lữ khách say men gảy đàn thỏa thích hát ca.  Sau này không phải du lịch một mình nữa vì đã có bọn họ... Hoặc nếu có thể cùng họ đi đến cuối hành trình thì cũng tốt.
Chiếc Nón Từ Biệt
Chiếc nón tỏa ra hơi thở của gió.
 Lữ khách ly biệt, đội mũ lên xem như kỷ niệm sau cuối. Để nhớ về người yêu đã tan biến theo gió ngàn cùng bồ công anh.  Lữ khách chính là cầm sư lưu lạc tứ phương, mà thiếu nữ nơi quê hương của rượu cũng mãi là tù nhân của quyền quý. Xuất phát từ nguyên do chính hắn cũng không thể hiểu được, tiếng đàn lãng tử luôn tuôn ra lời thật lòng.  "Điều làm ta rung động nhất... chính là nụ cười của nàng" "Vì từ khi biết nàng, ta chưa từng nhìn thấy nó" "Ta sẽ phá vỡ gông xiềng của nàng" "Đến lúc đó, hãy để ta được ngắm nhìn dáng vẻ nàng cười."  "Ôi, cảm ơn ngươi. Nếu ngươi làm được thế thì tốt quá." Nói thì hay, nhưng lời của ca sĩ thì sao tin được chứ...
