Nhà Mạo Hiểm
HP tối đa tăng 1000 điểm.
5s sau khi mở các loại rương, duy trì hồi 30% HP.
Hoa Nhà Mạo Hiểm
Bông hoa nhỏ luôn vươn lên tìm sự sống từ nơi sâu thẳm trong cố đô, được xem như huân chương đeo trước ngực.
 Nhà Mạo Hiểm khao khát nơi trời cao và vực sâu, tại vùng di tích sâu thẳm vô tình bắt gặp bông hoa nhỏ kiên cường. Bông hoa nở rộ nơi đất chết đã làm rung động Nhà Mạo Hiểm, khiến anh quên đi kho báu ẩn giấu sâu nơi di tích. Suy nghĩ trong chốc lát, Nhà Mạo Hiểm bèn hái bông hoa đặt lên trước ngực, rồi bước tiếp vào đáy vực sâu. 
Lông Vũ Nhà Mạo Hiểm
Lông của loài chim dị quốc, rất hiếm thấy trên đại lục.
 Nhà Mạo Hiểm từng xuyên qua rừng già, truy tìm loài chim quý chưa từng thấy. Ngẩng đầu nhìn trời cao, nhưng rừng già lại cản bước chân anh. Chợt tỉnh giấc, thấy được người thiếu nữ định mệnh khiến anh từ bỏ cuộc sống mạo hiểm,  Chiếc lông mơ màng như mơ trên tóc, mọi thứ như một giấc mơ. 
Đồng Hồ Nhà Mạo Hiểm
Những nhà mạo hiểm ở nơi thâm sơn cùng cốc hoặc trong cố đô sâu thẳm thường quên mất thời gian.
 Đồng hồ bỏ túi của Nhà Mạo Hiểm, giữ nguyên lý đơn giản và thiết thực của Hiệp Hội Nhà Mạo Hiểm, được làm bởi người thợ già. Trong chặng đường nhiều năm không thấy ánh mặt trời của Nhà Mạo Hiểm, tiếng tích tắc của nó là minh chứng duy nhất cho sự tồn tại của thời gian. Sau nhiều năm Nhà Mạo Hiểm bắt buộc phải từ bỏ cuộc sống hằng yêu thích, bước vào cuộc sống bình thường nơi nhà nhỏ, Chiếc đồng hồ bên cửa sổ vẫn tích tắc như xưa, chờ đợi chuyến mạo hiểm tiếp theo. 
Ly Nhà Mạo Hiểm
Là chiến lợi phẩm trong một lần xuất chinh của Nhà Mạo Hiểm, tuy là bị vỡ nhưng cũng đáng để tự hào.
 Nhà Mạo Hiểm cầm đến chiếc đồng hồ vàng cũ ngậm nước, nghe nói là bảo vật được tìm thấy ở một di tích nào đó. Chiếc đồng hồ vàng được khắc những hoa văn cổ xưa nay đã mờ nhạt và được nạm viên bảo thạch đã phai màu. Sau khi anh từ bỏ cuộc mạo hiểm lấy trời đất làm nhà, lấy di tích làm nơi ở, Chiếc cốc vàng cổ xưa được thay bằng Mora lấp lánh. 
Khăn Nhà Mạo Hiểm
Trang sức cột trên trán, thấm đẫm mồ hôi, che đi cát bụi. Tuy hơi bẩn nhưng khó mà che đi niềm kiêu ngạo của Nhà Mạo Hiểm.
 Tuy chỉ là chiếc khăn xanh đội đầu bình thường, nhưng vải rất cứng, hút ẩm và chống bụi. Tuy chủ nhân của chiếc khăn đội đầu chỉ là người bình thường, chỉ là một tấm thân bằng da bằng thịt. Thế nhưng những vì sao cao tận trên trời, vực sâu thẳm màu tối,  thậm chí những bí mật mà chúng cất giấu, đang đợi con người nhỏ bé này đi săn. 
