Thiếu Nữ Đáng Yêu
Hiệu quả trị liệu nhân vật tạo ra tăng 15%.
10s sau khi thi triển kỹ năng Nguyên Tố hoặc Kỹ Năng Nộ, hiệu quả trị liệu tất cả nhân vật trong đội nhận được tăng 20%.
Trái Tim Thiếu Nữ Phương Xa
Hoa tươi vĩnh viễn, cho dù trải qua năm tháng vẫn tỏa hương thơm.
 Hoa màu hồng thanh nhã như người thiếu nữ, vẫn yêu kiều như xưa. Là loài hoa đến nay đã không còn, chỉ có thể tìm thấy trong sách vở.  Như câu chuyện thiếu nữ đọc nhiều lần: Thiếu nữ được giải cứu và Hiệp Sĩ trắng, Họ trao tặng nhau những bông hoa cùng với các lời chúc.  Tâm hồn của thiếu nữ giống như đóa hoa tươi vậy, dễ mất đi mà cũng dễ thay đổi. Thế nhưng bông hoa đó vẫn tươi tốt trong lòng tôi. Là do tâm trí của cô đã dừng lại ở thời khắc ấy, Thời khắc lần đầu thiếu nữ gặp Kỵ Sĩ. 
Ý Nghĩ Của Thiếu Nữ
Trang sức bằng lông ký gửi tâm tư, giống như loài chim di trú bay theo gió đến nơi xa.
 Chiếc lông vũ là món trang sức tinh tế. Đã trải qua bao năm tháng, Vì vậy trên cọng lông cũng phủ lên không ít bụi trần.  Kể từ ngày gặp Kỵ Sĩ, sinh mệnh của thiếu nữ đã kết thúc. Không sống vì những gì trước mắt, không vì thanh xuân cũng không vì tình yêu, Tâm tư không một chút vướng bận cũng giống như chim không tổ, cứ trôi đi mãi mãi.  Không biết tâm tư này có thể truyền đạt đến người ấy hay không, Nhưng tâm trí của chàng Kỵ Sĩ đã sớm đắm chìm trong Kỵ Sĩ Đạo của riêng mình Có thể truyền đạt đến khắp năm phương bốn bề, Khiến chàng thấy được cảnh tượng mà cô mơ ước. 
Thời Gian Chờ Đợi Của Thiếu Nữ
Những cây kim thời gian sẽ không dừng lại, nhưng thời gian của thiếu nữ thì lại có hạn.
 Món đồ rất tinh tế. Bất kể cảm xúc của chủ sở hữu thế nào đi nữa, Vẫn thể hiện sự thay đổi của mọi thứ một cách vô tình và vô tận.  Năm tháng tuổi xuân của Thiếu Nữ là có hạn, Thế nhưng năm tháng cố đợi chờ là vô hạn. Kim đồng hồ bỏ túi vẫn quay đều mỗi ngày, Dòng hồi ức và sự ngưỡng mộ của chủ nhân chiếc đồng hồ cũng thế.  Nhiều năm trở về sau, cô vẫn ghi nhớ câu chuyện của nhiều năm về trước, Chàng Kỵ Sĩ trắng mà cô từng gặp, cô từng đợi chờ. 
Thời Gian Rảnh Rỗi Của Thiếu Nữ
Là hồng trà chứ không phải rượu mạnh, ngọt ngào chứ không hề đắng ngắt.
 Chiếc ly mà thiếu nữ vô cùng yêu thích. Từng chứa đầy hồng trà nhã nhặn.  Ung dung thưởng thức điểm tâm và vị trà nhạt, Không màng thế sự là đặc quyền của thiếu nữ.  "Phần thưởng của tôi chính là bông hoa này, như vậy cũng đủ mãn nguyện rồi" Vào ngày gặp Kỵ Sĩ, người đã nói như vậy. "Thế nhưng, tim ta đã" Không nói ra những lời như vậy, là đặc quyền của cô, cũng là điều trói buộc thiếu nữ bấy lâu. 
Nhan Sắc Của Thiếu Nữ
Chiếc nón được bảo dưỡng cẩn thận, cho dù là nếp nhăn trên mắt cũng dễ dàng che đi được.
 Cho dù đắm chìm trong hoa và sự săn đón của kẻ theo đuổi, Thiếu nữ chưa từng bỏ chiếc mũ xuống cúi chào, hay đưa mắt nhìn, Lãng phí tâm tư ghi nhớ diện mạo và tên của những người lạ mặt.  Trong nhiều năm liền, cô đều đợi ngày tàn kết thúc, Vuốt nhẹ lớp bụi trần dính nhẹ trên chiếc mũ, Thế nhưng bụi trần dính trên dung nhan ấy mãi chẳng thể gột sạch.  Hoa và những kẻ săn đón cũng giảm dần theo năm tháng. Thế nhưng trái tim của cô vẫn dừng lại ở một ngày xa xưa nào đó. 
