Tôn Giả Trầm Lặng
Kháng nguyên tố Lôi tăng 40%.
Tăng 35% sát thương tạo thành cho kẻ địch bị ảnh hưởng nguyên tố Lôi.
Trái Tim Bình Lôi
Đóa hoa nở rộ trong sấm sét, đến nay vẫn có thể ban tặng dũng khí cho những nhà lữ hành đi trong sấm sét.
 Bông hoa màu tím bé nhỏ được hái trong trời giông sấm sét. Có thể khiến người đeo nó không sợ hãi trước Lôi Điện.  Hoa nở rộ trong tia sét tím, trải qua biết bao mưa bão cũng chưa từng héo mòn. Đây là Hoa Sấm Sét được đích thân Tôn Giả Bình Lôi hái.  Dũng Sĩ luôn đeo bông hoa trước ngực, dũng mãnh kiên cường đối mặt với Lôi Điện. Cho dù phải đương đầu trong huyết chiến với Lôi Ma Thú, cũng chưa từng run sợ chút nào. Đối với Tôn Giả, bông hoa màu tím nhỏ bé trước ngực này chỉ là hứng thú nhất thời. Nhưng đối với vị khách qua đường, đây lại là lòng quyết tâm, quả cảm để đánh bại sấm sét. 
Lông Vũ Bình Lôi
Trong truyền thuyết, đây là huy chương dành tặng cho anh hùng đã đứng lên tiêu diệt lôi điện.
 Huy chương hình Ưng Linh, được mô phỏng theo hình dáng lông của loài chim Cắt bay vút trong bầu trời sấm sét. Đính trước ngực dường như có thể cảm nhận được hơi thở của sấm và lửa.  Chim Cắt là loài không sợ sấm sét và lửa đỏ, Cọng lông còn sót lại trong cánh rừng bị cháy rụi. Dũng sĩ mượn tạo hình của nó, kết hợp với Tử Thủy Tinh tạo nên huy chương. Trong mắt của kẻ địch, Ưng Linh phát ra ánh sáng màu tím. Trên chiếc huy hiệu nhỏ, ánh điện chói mắt thoắt ẩn thoắt hiện.  Dường như tiên đoán được Lôi Ma Thú sẽ phải đối mặt với sự trừng phạt tàn khốc.  Dũng Sĩ không hề sợ hãi trước sự hùng mạnh của sấm sét và lửa,  Cuối cùng chém đứt đầu quái vật Lôi Điện. 
Khoảnh Khắc Bình Lôi
Đồng hồ của người dũng sĩ thần phục lôi điện, những mảnh vỡ của sấm sét trong đó chảy xuống báo hiệu thời gian dần trôi qua.
 Đồng hồ cát dùng mảnh vỡ của sấm sét thay thế cho hạt cát, từng được Tôn Giả sử dụng. Tinh thạch theo dòng thời gian dần tan vỡ và rơi xuống, nhưng lại kết thành một thể ở phía dưới.  Dũng Sĩ diệt Lôi Ma Thú dùng Tử Thủy Tinh tạo nên chiếc đồng hồ cát này Thời gian trôi qua nhanh như chớp, khó lòng đuổi kịp. Ngay cả Tôn Giả Bình Lôi, cũng không thể làm gì trước dòng chảy thời gian.  Bị nhốt trong chiếc đồng hồ cát này, cho dù là Lôi Điện cũng không thể phản kháng lại trước quy luật vĩnh hằng của thời gian. Tử Thủy Tinh tan vỡ rồi lại hợp nhất vô vàn lần, thời gian trong dòng điện quang lặng lẽ trôi vút, chẳng thể quay lại. Nhìn thấu được quy luật vạn vật hưng suy, cũng trở thành điều cốt lõi trong việc Dũng Sĩ tiêu diệt quái thú. 
Ly Bình Lôi
Ly rượu của dũng sĩ Bình Lôi, nghe nói những anh hùng tiêu diệt Lôi Ma Thú đã dùng chiếc ly này đựng đầy tử điện để uống.
 Ly rượu được Tôn Giả sử dụng để bình định sau tai họa sấm sét, cũng có thể chủ cũ của nó đã từng dùng nó để uống dòng tử điện.  Tôn Giả diệt quái vật cũng là một phàm nhân, vui với cái được, buồn với cái mất. Bạo nộ và hoan hỉ giống như sấm sét, đột ngột mà nhanh chóng. Ly Tử Tinh đã chứng kiến bao cảm xúc của tôn giả và cũng chứa đựng tất cả niềm vui và nỗi buồn.  Bất luận tình thân bị biến thành rượu tế, hay mượn dũng khí trong cốc tiến sâu vào hang thú lúc đêm tối, hay chứng kiến sự cô độc của Tôn Giả Bình Định Lôi Điện. 
Nón Bình Lôi
Vương miện của dũng sĩ Bình Lôi, nhận được khi các anh hùng cổ đại tiêu diệt Lôi Ma Thú làm hại đại lục.
 Vương miện màu tím cổ xưa, Phát ra ánh sáng chinh phạt Lôi Điện.  Lôi Ma Thú hung tàn trước kia, Từng dùng vòng tay sấm sét để nô dịch con người. Nhưng không biết sấm sét sẽ dần mất đi, những thứ uy hiếp đại lục sẽ không được phép tồn tại.  Dũng Sĩ xuyên qua giông tố bẻ gãy móng và răng của nó, Dành được chiếc vương miện Bình Lôi cho bản thân mình. Thế nhưng thời gian đã trôi qua thì sẽ không có cách nào quay lại được. 
