Nghi Thức Tông Thất Cổ
Sát thương Kỹ Năng Nộ tạo thành tăng 20%.
Sau khi thi triển kỹ năng nộ, tấn công cả đội tăng 20%, kéo dài 12s, hiệu quả này không cộng dồn.
Hoa Tông Thất
Hoa được làm từ tơ lụa, được dùng trong các dịp lễ hội. Bây giờ vẫn diễm lệ như trước.
 Hoa bách hợp xanh được tạo nên từ những dải lụa mềm mượt, tinh tế. Là món trang sức cài đầu dành cho nữ nhân thuộc giới quý tộc cổ xưa.  Hoa cài đầu được giới quý tộc cũ cai quản vùng Mondstadt để lại. Vào những năm tháng xa xưa ấy, diện mạo và cử chỉ của quý tộc đều là tấm gương cho người dân. Họ không chỉ dẫn dắt người dân trên phương diện tri thức và hành vi ứng xử, Về hình tượng, họ cũng là đại diện cao quý nhất của người dân Mondstadt. Có được điều đó, không chỉ là do họ có dòng máu cao quý, mà còn do gìn giữ những đức tính cao đẹp, duy trì nguyên tắc và sự tôn trọng.  Sau này, chính sự tham lam vô độ đã rút ngắn sự hưng thịnh của giới quý tộc, Khiến ngoại hình hoa lệ hùng vĩ của họ bị suy thoái. 
Lông Vũ Tông Thất
Lông vũ trang sức được giới quý tộc Mondstadt cũ cài lên vành mũ khi săn bắn. Qua năm tháng vẫn ngạo nghễ thẳng đứng.
 Chiếc lông của chim ưng, cao ngạo đứng vững trên chiếc nón của giới quý tộc xưa. Cùng người dân săn bắn, chia sẻ chiến lợi phẩm âu cũng là truyền thống lâu đời.  Giới quý tộc xưa từng chi phối Mondstadt thường xuyên đi đến những vùng hoang dã, Cùng tùy tùng và thuộc dân săn bắn trên vùng đất rộng lớn. Đi săn vốn là những ngày lễ mà giới quý tộc thể hiện sức mạnh và sự phóng khoáng của họ, Đối với người dân thì đó cũng là ngày đáng vui mừng.  Thế nhưng chẳng bao lâu sau đó, săn bắn lại trở thành những thú vui sa đọa. Hoan lạc vô độ, không còn đem vật phẩm săn bắn chia sẻ với dân lành. Chiếc lông tuy vẫn giương cao, nhưng đã biến chất trong ánh mắt của mọi người. 
Đồng Hồ Tông Thất
Đồng hồ từng thuộc về quý tộc Mondstadt cũ, được truyền đến ngày nay, là minh chứng của năm tháng.
 Chiếc đồng hồ được tạo nên từ lam bảo thạch, vẻ ngoài vô cùng tinh tế. Dẫu nhật nguyệt tinh có thay đổi, vẫn vững bền chạy cùng thời gian.  Vốn là chiếc đồng hồ bỏ túi của giới quý tộc cũ vùng Mondstadt, đo đếm thời gian vô cùng chuẩn xác. Đúng giờ là một trong những đức tính cao quý, chính vì vậy giới quý tộc vẫn luôn đem theo mình chiếc đồng hồ. Điều đó không chỉ nhắc nhở người dân, mà còn là vì bắt bản thân tuân theo. Một quý tộc đích thực, mỗi sáng sớm đều phải cảnh giác hơn người dân nhiều lần. Vào đêm khuya, cần phải suy nghĩ nhiều hơn, an giấc ít hơn.  Thế nhưng nhiều năm sau đó, sự hà khắc của chiếc đồng hồ sớm bị con cháu hậu thế lãng quên, Chiếc đồng hồ bỏ túi vẫn tinh tế nhưng mất đi ý nghĩa trang trọng. 
Bình Bạc Tông Thất
Bình trang sức từng thuộc về giới quý tộc Mondstadt cũ, bên trong trống rỗng như tiếng gió bi ai.
 Chiếc bình trang sức được tạo nên từ lam bảo thạch, biểu tượng cho giới quý tộc cũ bên trong đựng bạc trắng. Vẻ ngoài tinh xảo, thể hiện được tính thẩm mỹ cao quý của quý tộc Mondstadt thời cổ đại.  Chiếc bình từng được giới quý tộc cũ vùng Mondstadt để lại, Thế nhưng cho đến nay, những thứ trang sức đong đầy trong đó đã không cánh mà bay. Những món trang sức đắt giá không chỉ tượng trưng cho địa vị, tiền tài của bậc tông tộc đế vương. Mà còn là đại diện cho sự tự tin, tôn nghiêm, giàu có của con dân Mondstadt.  Sau này giới quý tộc khao khát cực độ với cuộc sống nhung lụa, Họ tham lam, hoang phí với tiền tài. Trang sức trở thành thứ xa xỉ trang trí cho sự hư danh. 
Mặt Nạ Tông Thất
Mặt nạ vũ hội từng thuộc về giới quý tộc Mondstadt cũ, vẫn còn vương vấn chút xa hoa ngày cũ.
 Chiếc mặt nạ bạc được khảm nạm vàng và đá quý, phía trên khắc những hoa văn tinh tế. Quá trình gia công vô cùng tinh xảo, thể hiện được lễ nghi đậm chất sang trọng của giới quý tộc cổ xưa.  Giới quý tộc cai quản vùng Mondstadt vốn từng là người hùng trong mắt người dân nơi đây. Tộc trưởng vĩ đại, các chàng công tử tài hoa, các nàng công chúa xinh đẹp cùng các quý phu nhân tôn quý, Từng chia sẻ niềm vui và thực phẩm với thị dân trong các buổi yến tiệc. Những năm tháng xa xôi ấy, giới quý tộc chưa từng cao ngạo về sự thông mình và nho nhã của mình.  Những năm tháng hoàng kim ấy, giới quý tộc và thị dân chia sẻ kiến thức và tiền bạc một cách công bằng. Thế nhưng về sau, giới quý tộc cũng dần trụy lạc, yến tiệc trở thành nơi để họ hoan lạc trong hư vinh. 
