Diệm Liệt Ma Nữ Cháy Rực
Nhận 15% buff sát thương nguyên tố Hỏa.
Sát thương phản ứng Quá Tải, Thiêu Đốt, Bung Tỏa gây ra tăng 40%, phản ứng Bốc Hơi, Tan Chảy tăng hệ số buff 15%. 10s sau khi thi triển kỹ năng Nguyên Tố, hiệu quả của 2 món tăng 50%. Hiệu quả này tối đa cộng dồn 3 lần.
Hoa Lửa Của Ma Nữ
Đóa hoa từng được ma nữ với tham vọng thiêu đốt hết ma vật trên thế gian chạm vào, chiếc lưỡi của lửa khiến người chạm vào nó thấy ấm áp.
 Đối với một bông hoa bình thường, Lại không ngừng chống lại sự thiêu đốt của Diệm Liệt Ma Nữ.  Khi tai ương trăm năm trước ập đến, thiếu nữ mất đi tất cả những gì từng có. Những người thân cận, những năm tháng xưa, tương lai rạng ngời, toàn bộ đều biến mất rồi.  Trong khói và tro tàn, Diệm Liệt Ma Nữ được sinh ra, dùng lửa tàn xóa bỏ tất cả đau khổ. Nhưng lửa không thể đốt cháy được bông hoa này, nó vẫn giữ được sức sống, mềm mại và tươi tốt. Có lẽ nỗi đau và những ký ức tốt đẹp mà nó mang theo là hai mặt của cô.
Lông Vũ Thiêu Đốt Của Ma Nữ
Lông chim từng được ma nữ với tham vọng thiêu đốt hết ma vật trên thế gian chạm vào, phát ra sức nóng mạnh mẽ.
 Chiếc lông chim màu đỏ rực bị đốt cháy bởi ngọn lửa không bao giờ tắt. Cho dù bị thiêu đốt có bao lâu, cũng không bị cháy lụi.  Bởi vì đã lựa chọn con đường ngục hỏa, mỗi khi cô đặt chân lên cánh đồng hoang dại, ngoảnh đầu chỉ còn là tro tàn. Cho dù cô chỉ đốt cháy những ma vật hại người, thế nhưng mỗi khi ánh lửa cao rực cháy, Con người đều đóng chặt cánh cửa, xua đuổi Diệm Liệt Ma Nữ. Thế nhưng tất cả đối vối cô chẳng là chi.  Phải có người đốt cháy tất cả đau đớn, mới có thể đem đến hy vọng, cô thầm nghĩ. Không cần thấu hiểu, không cần con người vỗ về. Cũng chẳng cần bất kỳ ai đồng tình. Chỉ có chú chim đứng cạnh cô, mới có thể hiểu được tâm tư của Diệm Liệt Ma Nữ trầm mặc. 
Thời Gian Ma Nữ Bùng Nổ
Đồng hồ của ma nữ với tham vọng thiêu đốt hết ma vật trên thế gian. Trong đó chứa đựng năm tháng mà ma nữ dâng tặng cho hỏa diệm.
 Chiếc ly đựng dòng dung nham nóng hổi chảy chậm rãi, Theo truyền thuyết trong dòng chảy ấy là những tà linh bị hòa tan.  Khi ma nữ thiêu đốt còn là thiếu nữ, tai ương vẫn chưa ập đến, cô vẫn tiến về phía trước, Một chiếc đồng hồ nước đặc biệt đã được trao tặng. Thời gian đi hết trong một tuần cũng là thời gian mà cô cần khi ở giáo viện. Khi đồng hồ chảy hết, khi cô quay trở lại quê hương, người trao tặng cho cô cũng mắc kẹt trong tai ương.  Thời gian của thiếu nữ cũng từ đó mà kết thúc, bắt đầu cuộc đời Diệm Liệt Ma Nữ, Cho đến khi tất cả ma vật và những nỗi đau khổ do chúng tạo ra đều bị thiêu rụi trên thế gian này. 
Trái Tim Lửa Của Ma Nữ
Được ma nữ với tham vọng thiêu đốt hết ma vật trên thế gian để lại. Trong bình có lửa bất diệt, giống như linh hồn ma nữ.
 Bình lưu ly tinh khiết, bên trong là dòng lửa lỏng. Cho đến này phương pháp làm dòng lửa lỏng đã thất truyền.  Khi Diệm Liệt Ma Nữ dùng dòng lửa nóng thiêu đốt ma vật, Con người tương truyền rằng, cô đã từ bỏ da thịt con người, thay vào đó là dòng lửa dạng lỏng tuần hoàn trong cơ thê.  Thế nhưng cho dù có như vậy đi chăng nữa, cô cũng từng là một thiếu nữ, cũng từng yêu và biết ngưỡng mộ, Cho đến khi một ngọn lửa đã đốt rụi toàn bộ những gì đẹp mà yếu mềm nhất trong trái tim cô gái. Cũng từ đó trở đi, cô cũng trở thành ma nữ mà các nhà lịch sử không hề muốn ghi chép lại. 
Nón Ma Nữ Lo Lắng
Nón từng được Diệm Liệt Ma Nữ với tham vọng thiêu đốt hết ma vật trên thế gian đội, chiếc nón rộng vành có thể che đi ánh nhìn của cô ấy.
 Đội trên đầu chiếc mũ phù thủy nhọn truyền thống với vành rộng, Có thể khiến ma nữ càng thêm đáng sợ và khiếp đảm.  Chiếc mũ như vậy có thể giúp Diệm Liệt Ma Nữ che đi tất cả hỗn loạn xung quanh, Trong những năm đầu nghiên cứu, cô bỏ qua tất cả chỉ tập trung vào sức mạnh của lửa.  Trong chiến đấu, cô không cần liếc mắt nhìn ma vật giằng xé, quằn quại trong biển lửa rồi cuối cùng biến thành tro bụi, Khi đến gần mặt nước, cũng không cần xem khuôn mặt của mình vì khói và lửa đốt cháy đến rạn nứt. Ma nữ cứ như vậy tiếp tục thiêu đốt không ngừng nghỉ. 
