Người Tế Hỏa
Thời gian duy trì hiệu quả nguyên tố Hỏa kèm theo giảm 40%.
Nón Tế Lửa
Là nón tế lễ được tư tế thời cổ đại đeo khi hành lễ. Vì bị lửa thiêu đốt lâu ngày nên rất có kháng tính.
 Chuyện kể rằng: Từng có một thời đại, người trên mặt đất có thể nghe được chỉ thị từ bầu trời. Sứ giả của Thần đi trong biển người mông muội. Lúc này, băng dần tan, ngọn lửa mới bắt đầu bùng cháy.  Người người tận hưởng sự phồn vinh, giao phó tất cả cho chỉ thị của bầu trời. Sứ giả của bầu trời nói, thế giới đang bước sang một thời đại tươi sáng mới. Đây là chuyện được định sẵn, và cũng sẽ không có bất cứ thay đổi nào trong tương lai.  Kỷ nguyên tươi đẹp như vậy, một ngày nào đó cũng sẽ đi đến hồi kết sao...  Sứ giả bầu trời không đáp lời. Thế là mọi người đã chọn ra chủ tế, Để cậu ấy đeo mũ tế trắng, đi đến nơi sâu nhất của trái đất,  Tìm chỉ thị và câu trả lời từ phế đô và tế đàn cổ sâu trong lòng đất 
