Đoàn Hát Lang Thang Đại Lục
Tăng 80 điểm tinh thông nguyên tố.
Khi nhân vật trang bị bộ Thánh Di Vật này dùng pháp khí, cung tên, sát thương trọng kích nhân vật tạo thành tăng 35%.
Ánh Sáng Của Ban Nhạc
Huy chương hình hoa nhỏ bé, khi đặt bên tai lắng nghe, sẽ phảng phất nghe được tiếng sáo và giọng hát trong veo.
 Huy chương nhỏ hình bông hoa, bên trong phảng phất phát ra tiếng nhạc.  Trong đoàn nhạc lang thang có một kiếm sĩ mạnh mẽ. Xinh đẹp hơn cả nắng sớm trên biển lặng, nho nhã hơn cả loài sơn ca báo nắng mai. Mỗi khi cô vung thanh kiếm lên, tiếng hát và tiếng sáo vang lên trong gió.  Một bài ca một điệu nhảy lắng đọng như trời xanh sau mưa. Lắng đọng trần ai, trên và dưới khán đài không một tạp âm.  Âm nhạc và thanh kiếm trong tay cô đều chí mạng, đều nho nhã đến tuyệt trần. Đó cũng là buổi diễn của gánh hát rong, có hai nhóm người nghe. Người nghe là ác đồ, tiếng nhạc sẽ truyền đến một nơi xa bên ngoài võ đài. 
Mũi Tên Nhạc Sĩ
Mũi tên bằng lông có màu xanh lam, không hề bị thời gian làm cho xuống sắc. Dường như đem lại âm thanh như tiếng nước chảy.
 Chiếc lông màu xanh ấy, đã xuyên qua bao sương gió tồn tại cho đến ngày nay. Dường như trong chiếc lông phát ra tiếng nhạc khi bay trong gió.  Vị nhạc sỹ của gánh hát rong đồng thời cũng là cung thủ tinh nhuệ. Trong truyền thuyết anh có thể dùng tiếng nhạc du dương êm ái, mê hoặc các loài chim, sau đó dùng cung bắn hạ chúng từ trên trời cao. Tương truyền rằng, khi tạo nên bản nhạc bi thương cho loài chim, vị nhạc sỹ luôn cúi đầu nhìn xuống. Có người nói rằng đó là sự tự phụ của người nhạc sỹ, cũng có người nói rằng đó là lòng trắc ẩn của kẻ săn bắn.  Khi loài vật đáng thương gục ngã trước mũi tên của người nhạc sỹ, Tiếng đàn thánh thót cũng trở thành bài ca báo tử đầy bi thương. 
Thời Gian Bế Mạc
Đồng hồ cát tính thời gian cho ban nhạc, từng phát ra âm thanh tinh tế. Nhưng hiện nay buổi biểu diễn của họ đã kết thúc.
 Đồng hồ cát của gánh hát rong, cũng là một cây đàn. Theo dòng thời gian mất đi, âm nhạc cũng ngày càng trầm lắng.  Mỗi khi buổi diễn chuẩn bị kết thúc, gánh hát rong cũng sẽ vang lên tiếng đàn hạc. Theo dòng thời gian đi đến điểm cuối, âm sắc của tiếng đàn hạc cũng ngày càng trầm lắng. Khi âm trầm tiêu tan trong bầu không khí, buổi biểu diễn của đoàn nhạc cũng hạ màn kết thúc.  Trên đời không có bữa tiệc nào không tàn, đoàn nhạc cũng vậy. Khi con người gục ngã trước số phận, nhạc cụ bị chôn vùi dưới lớp bụi, Cũng là lúc đoàn nhạc cất lên bài hát kết thúc. 
Bình Nước Nhà Thơ
Bình nước cổ đại có hình thù kỳ lạ, bên trong còn bài trí dây đàn, phát ra âm thanh kỳ diệu theo dòng nước chảy.
 Bình nước có ngoại hình kì lạ, có thể tạo ra âm thanh theo dòng nước chảy. Thành viên của đoàn nhạc cho dù uống nước cũng không rời xa âm nhạc nửa bước.  Trong truyền thuyết cổ xưa, gánh hát rong cầm kiếm đi khắp đất trời. Dùng kiếm và cung làm tiêu và đàn, không màng kẻ đến là khách hay thù. Họ từng bước đi trên vùng đất sa mạc, cũng như Vùng Biển Lặng.  Tiếng đàn vang vọng trong bình nước luôn nhắc nhở họ rằng: "Dấu chân của chúng ta đồng điệu với dòng nhạc vô biên" "Nơi đâu có âm nhạc, nơi đó có chúng ta" 
Nón Chỉ Huy
Cho dù trải qua gió tuyết, nhưng vẫn lấp lánh sáng ngời. Dường như ẩn chứa điệu nhạc từ xa xưa.
 Chiếc mũ xinh đẹp, từng trải qua bao nhiêu năm tháng vẫn giữ mãi thứ ánh sáng chói lóa. Ghé tai lắng nghe, dường như có tiếng nhạc cổ xưa du dương ở trong đó.  Hàng nghìn năm trước, một đoàn nhạc lang thang trên vùng đất rộng lớn. Đoàn nhạc không có bản nhạc. Lắng nghe tất cả các bài hát, giai điệu mà họ từng nghe. Về sau, đoàn nhạc hiểu biết ngày càng nhiều,  "Trời ơi. Trên thế giới này lại có nhiều bài ca như vậy ư"  Các thành viên sử dụng nốt nhạc làm ngôn ngữ, ghi chép lại toàn bộ những gì nghe thấy. Cho đến nay vẫn giữ trong tay Chương Nhạc Lang Thang để chỉ huy. 
