Băng Xuyên Tuyết Sa
Tăng sát thương nguyên tố Băng 15%
Phản ứng Siêu Dẫn tạo ra sát thương tăng 100%, phản ứng Tan Chảy tăng hệ số buff 15%. 10s sau khi thi triển Kỹ Năng Nộ, sát thương Nguyên Tố Băng tăng thêm 30%.
Trái Tim Băng Giá
Hoa băng ẩn dưới những giọt băng ngưng đọng, là vật kỷ niệm không rời của Kỵ Sĩ.
 
Lông Vũ Dưới Tuyết
Lông chim được kỵ sĩ bắc phong nhặt trong tuyết, hiện nay vẫn đang đợi được làm tan băng.
 
Băng Đọng Thành Cát
Đồng hồ đếm thời gian của kỵ sĩ bắc phong, bên trong là gió tuyết và cát băng vô hạn.

Ly Bắc Phong
Ly không gian được kỵ sĩ bắc phong để lại, hiện vẫn đựng đầy hơi thở sương giá của Borealis.

Nón Băng Giá
Vương miện được kỵ sĩ bắc phong đội, làm từ bạch ngân và băng tuyết của Borealis.

