Bóng Hình Màu Xanh
Nhận 15% buff sát thương nguyên tố Phong.
Sát thương phản ứng khuếch tán tạo thành tăng 60%. Dựa theo loại Nguyên Tố khuếch tán, giảm 40% kháng Nguyên Tố của kẻ địch bị ảnh hưởng, kéo dài 10s.
Hoa Ký Ức Đồng Xanh
Loài hoa dại từng mọc khắp nơi. Rời khỏi đất mẹ, được người thợ săn đeo trên ngực.
 Loài hoa trắng tinh khiết từng mọc khắp vùng đất trời rộng lớn. Mãi không tàn khô, vẫn tỏa ra mùi hương thơm mát.  Thời xa xưa các loài động vật rong ruổi khắp trái đất, khi ấy ác ma tai ương vẫn chưa ra đời, Người thợ săn sử dụng mùi hương của loài hoa đến nay không ai biết tên để ngụy trang bản thân. Trong truyền thuyết cổ xưa, nếu như cần tìm kiếm người thợ săn trầm mặc, ôn hòa ấy, Thì hãy đi theo mùi hương nhẹ nhàng phảng phất, khép đôi mắt lại, dùng đôi chân trần bước đi trong những cánh rừng hoang sơ. Chỉ có di chuyển như người thợ săn, mới không gây ra tiếng động khiến người thợ săn cảnh giác.  Cũng có truyền thuyết nói rằng: Người duy nhất tìm được thợ săn là một chàng thiếu niên. Khi ấy, tai ương thời cổ đại cũng vừa xảy ra. Sinh linh đồ thán. 
Lông Vũ Xanh Của Thợ Săn
Lông đuôi của mũi tên từng đâm xuyên qua thú săn. Hiện nay vẫn lấp lánh ánh sáng.
 Cọng lông sáng bóng của mãnh thú, từng là chất liệu tuyệt vời để làm đuôi mũi tên.  Trước kia, thợ săn từng nhiều lần chăm sóc an ủi những con thú bị thương bởi cung tên,  đến khi nó có thể bình yên quay trở về đại lục. Bởi vì trong lòng cô luôn biết rằng, nơi thú săn tìm về, cũng là nơi cô sẽ đến vào một ngày nào đó.  Cô tin rằng người thợ săn hiền lành sẽ thức dậy với thực tại vào lúc cuối đời, Đoàn tụ với những người đã qua đời trong vùng đất săn bắn rộng lớn.  Thế nhưng cô cũng tin rằng: Khi mũi tên xuyên qua người ma vật truy sát cậu bé, Khi cô lắng nghe được lời thỉnh cầu của cậu, giúp người báo thù, giải thoát khỏi đau đớn, Chứ không phải là vì sinh tồn, sau khi tiêu diệt ma vật, Bản thân cũng đánh mất vùng đất săn bắn bất tận. 
Thời Gian Của Thợ Săn
Khí cụ từng được người thợ săn mang theo mình, vĩnh viễn chỉ về con mồi.
 Cấu trúc đặc biệt có thể giúp con người định vị rõ phương hướng.  Trong truyền thuyết, khi người thợ săn bước chân trần nhẹ nhàng trong vùng đất hoang sơ, Cỏ xanh và bùn đất quanh nơi dấu chân bước qua sẽ nói cho cô biết, Những chú chim trên cây cao kia có thể nhìn thấy được, thì rễ cây đâm sâu trong bùn đất cũng có thể thấy được.  Trong truyền thuyết, khi tai ương thời cổ đại xảy ra, cỏ cây chưa từng nói một câu. Bởi vì vị thần cai quản cỏ cây cũng trong tai ương ấy mà mất đi rồi.  Từ đó trở về sau, cô cầm đồ vật này săn bắn khắp vùng đất rộng lớn. Nhận lời giúp đỡ thiếu niên, từ đó cô không còn săn bắn chim thú nữa, Mà là loài ma vật sinh ra từ thời cổ xưa, luôn đem đến tai họa và đau đớn. 
Vật Đựng Của Thợ Săn
Túi nước Thợ Săn Đồng Xanh từng dùng, dung lượng lớn hơn bạn nghĩ.
 Vật đựng chắc chắn là rất kín. Thợ săn trong truyền thuyết từng dùng nó để đựng lời thì thầm bên lửa trại.  Người thợ săn từng vô tình ngửi thấy mùi của người khác ở khu rừng hoang dã trong màn đêm, Cô đối mặt với đàn sói và ma vật mà không hề sợ hãi, Cuối cùng vẫn không đủ can đảm tham gia cuộc đối thoại bên ngọn lửa. Người thợ săn khi đó dường như đã quên mất ngôn ngữ của loài người phát âm như thế nào.  Cho dù sau này, cô nhận được sự ủy thác của người khác trở thành thợ săn ma vật, Cũng chưa từng ai nghe thấy cô nói qua một lời, cũng giống như cô cũng không bao giờ để lại dấu tích của mình.  ...Đêm hôm đó, cô đem toàn bộ cuộc nói chuyện cười đùa đựng vào chiếc túi nước của mình, nhiều năm sau đó, mỗi khi cảm thấy cô đơn, cô đều lấy ra nghe lại những âm thanh đó. 
Nón Thợ Săn
Nón từng thuộc về người Thợ Săn Đồng Xanh kiêu ngạo, xanh tươi giống như gió ngoài thảo nguyên.
 Chiếc mũ của người thợ săn chưa từng dính một chút máu, Thuộc về vị vua săn bắt không vương miện.  Luật pháp của người thợ săn không phải để chống lại đất và rừng, mà là trở thành một nhành cây, một ngọn cỏ trong thế giới tự nhiên thầm lặng. Tương truyền rằng, từng có chú chim nhỏ làm tổ trong chiếc mũ này.  Chưa từng có người nào có thể trở thành người thợ săn tài giỏi nhất, Bởi vì tài giỏi hơn cô chỉ có đất trời thiên nhiên mà thôi.  Sau này chiếc mũ màu xanh của người thợ săn, trở thành tai ương, Trong đám ma vật, đó là cảnh tượng khiến chúng sợ hãi. 
