Như Sấm Thịnh Nộ
Nhận 15% buff sát thương nguyên tố Lôi
Sát thương tạo thành từ phản ứng Quá Tải, Điện Cảm, Siêu Dẫn, Nở Rộ tăng 40%; sát thương từ phản ứng Tăng Cường tăng 20%. Khi kích hoạt phản ứng Sinh Trưởng hoặc những phản ứng nêu trên, CD Kỹ Năng Nguyên Tố giảm 1s. Hiệu quả này mỗi 0.8s tối đa kích hoạt một lần.
Sự Thương Hại Của Lôi Điểu
Bông hoa có màu của sấm sét, may mắn thoát được trong cuộc tàn sát của lửa tím.
 Loài hoa dại màu tím sống trong tro tàn của núi lửa, Từng chứng kiến nỗi tai ương ập xuống đầu bộ lạc cổ xưa.  Trong buổi hiến tế của một năm mới, phù thủy dùng máu của kẻ vô tội đánh thức Lôi Ma Điểu. Người trong bộ lạc hy vọng Lôi Điểu có thể vui mừng nhận lấy hiến phẩm thần thánh, giống như trước kia hát vang bài sấm truyền. Thế nhưng khi Lôi Điểu cưỡi chớp tiến đến, bầu trời vang lên lại là tiếng sấm hủy diệt.  Để báo đáp lại tiếng ca vô tình nghe được, Lôi Điểu đã giáng xuống đầu người trong bộ tộc thiếu niên lời báo thù tàn khốc nhất. Lôi Ma Điểu đã thể hiện sự đáng sợ thực sự, xóa bỏ bộ lạc nhỏ bé khỏi mặt đất rộng lớn.   
Tai Họa Của Sét
Lông mang theo lôi điện, là báo ứng tàn khốc của Lôi Ma Điểu. Vẫn phát ra sấm sét phẫn nộ của nó.
 Lôi Ma Điểu sà cánh xuống, phát ra thứ ánh sáng màu tím. Cũng có thể là chứng cứ cuối cùng về sự tồn tại của bộ lạc trước khi bị hủy diệt.  Bộ lạc cổ xưa từng coi Lôi Điểu là vị thần bảo hộ. Lôi Điểu lại hủy diệt họ chỉ trong một chốc lát. Trong một đêm tối tĩnh lặng, Lôi Điểu cùng thiếu niên kết thành bạn tâm giao. Sau khi Lôi Điểu vỗ cánh bay đi, thiếu niên nhặt được chiếc lông vũ vô tình sót lại.  "Khi ngươi cùng mưa chớp đến" "Ta sẽ hát bài hát khác tặng ngươi"  Lời hứa chưa được thực hiện khiến Lôi Ma Điểu căm phẫn, Vỗ cánh rời xa cánh rừng đã hóa thành tro. Cho đến nhiều năm sau, nó bị xem là quái vật làm loạn và bị tiêu diệt.  Nhiều năm sau đó, vùng đất tro tàn ấy lại sinh sôi phát triển. Chiếc lông xưa kia thuộc về loài Lôi Điểu bị vùi sâu giữa những đám cỏ. Thế nhưng câu chuyện về hai người ấy đã vĩnh viễn đi vào cõi hư vô cùng bộ lạc.  
Thời Gian Lôi Đình
Đồng hồ cát được bộ tộc thờ cúng lôi điểu dùng để tính thời gian Lôi Chủ giáng lâm. Đã bị dừng lại vĩnh viễn theo sự suy tàn của bộ tộc.
 Chiếc đồng hồ là một món trang sức tinh tế, từng thuộc về bộ lạc cổ xưa sùng bái Lôi Điểu. Thế nhưng khi bộ lạc bị hủy diệt, chiếc đồng hồ này cũng dần dần bị lãng quên.  Chiếc đồng hồ hoa lệ được tạo nên từ Tử thủy tinh và hổ phách kim, vốn là vật để đo thời gian của phù thủy. Mỗi khi đến mùa Lôi Ma Điểu giáng lâm, chiếc đồng hộ này sẽ báo thời gian của buổi hiến tế.  Trong buổi lễ cuối cùng của bộ lạc, Ma Điểu điên cuồng xé toang tế đài nhuốm máu. Chiếc đồng hồ dự báo thần bảo hộ giáng lâm, cũng chính vào giây phút đó biến thành đồng hồ tang triệu hồi sấm sét. Cự điểu phẫn nộ giáng tai ương hủy diệt xuống bộ lạc, tất cả chỉ vì một khúc ca của con người.  Thế nhưng sự thật mà Lôi Điểu chưa từng hiểu rõ được đó là thiếu niên tự nguyện hy sinh bản thân để hiến tế. Mong bộ lạc sẽ nhận được ân điển từ cự điểu, sẵn sàng chấp nhận huyết cốt phân li.   
Sấm Sét Hung Ác
Ly nghi thức được đổ đầy bởi máu của người vô tội, cầu nguyện sấm sét trở về. Cuối cùng chỉ tràn đầy sự oán hận như sấm thịnh nộ.
 Chiếc ly hiến tế được phù thủy các bộ lạc cổ xưa sử dụng, lấy máu tươi của vật hiến tế hiến cho Lôi Ma Điểu.  Vào mùa, Lôi Điểu bay trên trời cao, trong những cánh rừng đầy mưa bão, có một chàng thiếu niên đã cất tiếng hát không sợ hãi. Lôi Ma Điểu vốn đơn độc nay bị thu hút bởi giọng hát trong trẻo của thiếu niên, nhẹ nhàng đáp xuống đứng cạnh chàng trai.  "Đúng là một điệu nhạc thú vị. Một con người nhỏ bé như ngươi, lại không sợ mưa bão và sấm sét ư?" "Người trong tộc đều nói, ta là đứa bé có thể hóa giải lôi điện, biến giông tố thành mưa lành"  Thiếu niên ngưng giọng hát, trả lời câu hỏi của Lôi Điểu. Lôi Điểu kêu lên đầy kiêu ngạo, không còn cất tiếng nói, Bởi vì đó là tiếng hát vô cùng đẹp đẽ, xuyến xao người nghe.  Cuộc gặp gỡ duy nhất với khoảng cách gần như bằng không giữa Lôi Điểu và thiếu niên bị coi là vật hiến tế. Khi Lôi Điểu tìm kiếm thiếu niên một lần nữa, chỉ thấy tế đàn trên cao và chiếc ly vàng đựng máu đỏ. 
Vương Miện Gọi Sét
Nón của phù thủy cổ đại thờ bái Lôi Ma Điểu, nhưng tín ngưỡng trung thành cũng không thể làm ma thú cảm động.
 Bộ lạc cổ xưa thờ cúng Lôi Ma Điểu, Vương miện đội đầu của phù thủy đức cao vọng trọng.  Loài chim bay trong lôi bão, mang theo dòng tử điện và giông tố kéo đến cánh rừng. Bộ lạc mông muội cảm kích trước ân điển của nó, sợ hãi trước sức mạnh của nó. Thế nên lựa chọn phù thủy, lấy máu cúng tế cầu mong sự bảo vệ, tránh khỏi trừng phạt.  Lôi Điểu chung quy vẫn là ma vật, con người không nên sùng bái. loài người vẫn mông muội không rõ, vẫn coi sự bất thường của Lôi Điểu là ngày tận thế. Sấm sét chỉ là hơi thở của nó, cũng giống như sinh tử của con người. Trên không trung, trong ánh mắt của loài ma vật ấy con người không khác gì loài thú biết đi.  Cho đến một ngày tiếng hát trong trẻo đã xuyên qua mưa bão, Xé toạc trời mây, đưa nguồn ánh sáng nhỏ bé đến cho Lôi Điểu.  
