Phiến Đá Lâu Đời
Nhận 15% buff sát thương nguyên tố Nham.
Khi nhận được mảnh kết tinh do phản ứng Kết Tinh hình thành, tất cả thành viên đội sẽ được tăng 35% sát thương nguyên tố tương ứng, duy trì 10 giây. Chỉ được nhận một loại tăng sát thương nguyên tố cùng lúc.
Hoa Bàn Đà
Hoa đá vàng rực nở, cánh hoa lung lay theo gió sinh động như đang sống.
 Từ trong khe đá cứng chắc nở rộ đóa hoa, Là sự sống tươi đẹp mài giũa từ tinh hoa của nham thạch.  Trên phố từng có lời đồn: Thuở xưa có người từng nói với Nham Quân, trong đá khô không thể có sự sống. Vì thế Nham Quân ra lệnh hoa thuần kim phá xác chui ra khỏi tảng đá lớn.  Có lẽ Nham Thần từng kiến tạo sự nghiệp vĩ đại như thế, Hoặc nó chỉ là một trong những truyền thuyết của vùng đất xa xôi. Nhưng dũng cảm đối mặt với sóng dữ không ngừng của biển khơi, Sinh trưởng ở hải cảng phồn vinh trên núi đá nguy nga. Là một đóa hoa rực rỡ như thế.
Cánh Thái Sơn
Lông vũ cứng cáp trên người những con chim đá khổng lồ, trên đó đôi khi còn ngưng tụ những giọt sương lạnh lẽo.
 San bằng đôi cánh hiểm trở dâng lên lông vũ thất lạc, Nay đỉnh nhọn xanh đen vẫn sắc bén như lưỡi đao.  Thời xưa khi trời đất chưa phẳng, Nham Quân từng kéo núi làm diều hâu. Diều hâu được đúc từ đá ngọc và mỏm đá, vừa thành hình đã bay khỏi mặt đất. Xông thẳng tận chín tầng mây, san bằng bao đỉnh nhọn chọc trời.  Nghe nói, diều hâu vỗ cánh thẳng hướng biển khơi, Như mũi giáo sắc bén rơi từ thần tiêu, Rơi xuống ma thú khổng lồ giữa biển...  Nghe nói mỏm đá cheo leo trên biển vẫn còn hấp dẫn diều hâu.
Cát Tinh Đà
Đồng hồ được chạm khắc từ phiến đá lớn, hoa văn trang trí hình những ngôi sao, vẫn cứ âm thầm ghi lại dòng chảy của thời gian.
 Lấy ngọc Khuê Chương làm bóng mặt trời, Lặng im cùng ánh sáng và thời gian.  Dù là rặng núi rắn chắc từ xa xưa cũng sẽ đổ sụp thành cái sỏi theo thời gian.  Nghe nói Nham Quân từng dùng ánh sao trong đất tạo thành vật đếm, dạy cho con dân nắm bắt thời gian. Truyền thuyết về sau bóng mặt trời lưu lạc dân gian, lúc trước là vật của thư sinh Côn Ngô.  "Thuở nhỏ chuyên tâm theo học kinh thánh, muốn độ tu di, tu hành đạt đại trí khôn" "Nhưng chợt có được vật này, ngắm nghía ngày ngày, một thời gian dài vẫn không hề thấy tỳ vết." "Nên quyết định từ biệt cao sư, đổi theo nghiệp làm tượng, thách thức chủ nhân của vật này." 
Ly Ngọc Bàn Thạch
Ly rượu cầu kỳ mà không mất phần sang trọng, hàng ngàn năm trước từng đựng đầy rượu quý.
 Dùng pho tượng núi đá làm bình rượu, Bình lộng lẫy nhất là quỳnh tương dành cho bậc chí tôn thưởng thức.  Theo lý thì núi đá bền vững không thể gãy, thạch anh phải trong suốt lấp lánh, Như hành tẩu cõi trần, thưởng thức thú vui cũng cần trình độ nhất định.  Trên phố từng có lời đồn phải xưng Nham Vương để uống rượu, Mang đến dốc núi cheo leo, lấy bia ngọc làm xương. Lấy núi ngọc làm gan, đẽo gọt thành chén rượu.  Cũng có người biết sách xưa viết chung rượu vốn có bảy chén.
Mặt Nạ Huyền Thạch
Mặt nạ trang trọng được chạm khắc từ đá đen, đôi mắt trống rỗng luôn nhìn chằm chằm về phía trước.
 Truyền thuyết trong thời đại thần ma hỗn chiến, Nham Thần từng sát phạt vô biên. Khi chư thần chém giết, thần chủ Nham Loan chưa từng dịu dàng.  Khen chê rạch ròi, luôn luôn chuẩn xác, trong hỗn chiến lật đổ đất trời, dù bất hòa với bạn cũ cũng chẳng lưu tình. Trong truyền thuyết thời đại Nham Vương Đế Quân, gương mặt lạnh nhạt như mỏm đá ấy chưa từng dao động.  Nghe nói khi bụi trần đã định mới chịu tháo gỡ nét mặt lạnh lùng ấy. Nét mặt ấy dùng để quán triệt "khế ước".
