Lửa Trắng Xám
Sát thương vật lý tạo thành tăng 25%.
Sau khi kỹ năng nguyên tố đánh trúng kẻ địch, tấn công tăng 9%, kéo dài 7s, tối đa cộng dồn 2 tầng. Mỗi 0.3s tối đa kích hoạt 1 lần, sau khi tích đầy 2 tầng, hiệu quả bộ 2 món tăng 100%.
Hoa Hoàn Mỹ
Hoa giả có màu xanh đậm và cứng, không bao giờ tàn, không bao giờ phai màu.
 "Thật kỳ diệu. Ngươi có thể mang sức mạnh như vậy trong cơ thể con người." "Mặc dù ngươi đã chảy cạn máu và nước mắt, nhưng chỉ cũng dùng lửa để lấp đầy cơ thể mình..." "Dù thân đầy thương tích, nhưng vết thương và khoé mắt chỉ rỉ ra ngọn lửa nóng rực như sắt nung." "Hình như lạc đề rồi. Ta lần theo làn khói báo động mà đến, là để đề xuất một thoả thuận..." "Hãy để ân điển của bệ hạ dập tắt ngọn lửa đang gặm nhấm ngươi. Ngươi thấy sao?"  Fatui đầu tiên đã trao "sức mạnh" cho một người thiếu nữ mà ngọn lửa sống gần như đã cạn kiệt,  và cô ấy nhìn xuyên qua "tham vọng", trông thấy ranh giới giữa quá khứ ô uế và tương lai thanh khiết...  Ta hiểu rồi, ta sẽ thay thế quá khứ bị xóa nhòa của mình bằng băng, để dập tắt ngọn lửa ngày càng bùng cháy. Rửa sạch bụi bẩn đen tối, nỗi đau của thế giới, những con người và thú vật tội lỗi bằng băng trầm mặc.  Dù vậy, ngọn lửa yếu ớt thanh khiết vẫn cháy hừng hực trong tim cô...  "Mục đích của ta, ngươi và nữ hoàng của ngươi đều giống nhau." "Thanh tẩy nguồn gốc của sự méo mó trên thế giới này: Chư thần thiển cận và ngu dốt, vực sâu bẩn thỉu và tăm tối." "Tốt lắm. Bất kể ngươi muốn làm gì, hãy để ta trở thành đạo cụ thực hiện mục đích đó đi." "Bởi vì ta, cho dù mặc quần áo trắng, toàn thân từ lâu đã dính đầy máu và tro tàn không thể rửa sạch." 
Lông Vũ Hiền Y
Chiếc lông mang theo sự đen đủi, hai bên được mài sắc nhọn, có thể nó tượng trưng cho sự phóng túng của giống loài khác.
 "Cái gọi là con người chẳng qua chỉ là một cỗ máy đầy phức tạp." Trong vườn ươm của trí tuệ, một thiếu niên nọ đang tranh luận. Nếu tháo rời một bộ phận nhất định và sửa đổi một bộ phận nhất định,  thì có thể dễ dàng cải thiện tính năng của cỗ máy này. Dù sở hữu Vision hay không, dù thể chất và võ nghệ ra sao,  "Người được ưu hoá" đều có thể thi triển sức mạnh phi thường...  Dù bị đánh giá là "Tà môn ngoại đạo", bị trục xuất vĩnh viễn khỏi khu vườn của những người ham học hỏi,  Thiếu niên cũng chỉ viết lại vài suy nghĩ của mình vào phần lề của ghi chép nghiên cứu: I. Đúng như dự đoán: Với tác phong của Giáo Viện, việc nghiên cứu không thể có đột phá. II. Nhưng bị trục xuất vẫn là một sự tổn thất. Cần có môi trường nghiên cứu tốt mới được.  Lần theo những tin đồn của "dị đoan", Fatui đầu tiên đã tìm ra anh ấy...  "Chỉ là Người được ưu hoá ư? Nếu quý quốc có thể cung cấp đủ nguyên liệu và có đủ thời gian, thì ngay cả thứ mà các vị gọi là "Thần" ta cũng có thể chế tạo ra được. Thế nào?" Trong sa mạc nóng rực và chói chang như vàng chảy, anh nhìn sứ giả của Snezhnaya một cách thăm dò: Ngươi sẽ như những người trong Giáo Viện gọi ta là "quái vật" hay "kẻ điên"? Hay sẽ giống như người dân quê ta, xua đuổi ta bằng gậy gộc hả...  Nhưng mà... "Rất tốt. Vậy thì chúng ta là bạn bè." "Còn về cách xưng hô với ngươi, thế này thì sao..." Vì quá kinh ngạc, vì cái tên được đặt cho mình quá đỗi mỉa mai, thiếu niên không nhịn được cười thành tiếng.
Đồng Hồ Ngưng Đọng
Chiếc đồng hồ không thể mở nắp, vẫn tíc tắc theo dòng chảy thời gian.
 Quỹ đạo lưu thông tiền tệ tạo thành huyết mạch của thế giới. Vậy thì trung tâm của thế giới này chính là trái tim bằng vàng.  Người không có cơ hội được "công nhận" thì chỉ có thể theo đuổi sức mạnh thế tục. Tuy nhiên, ngay cả khi "chúng" nên được loại bỏ như đồng tiền cũ nát,  cũng là một trong vô số quyền năng được Thần nắm giữ trong tay.  Có lẽ chính vì đã từng nghèo khó nên hắn đã nảy sinh một nỗi ám ảnh về tiền bạc. Hoặc cũng có thể do không được Thần ưu ái nên đã nung nấu ý chí đối đầu...  "Người dân tại nơi sinh ra những đồng tiền vàng này rất coi trọng khế ước." "Nhân danh tiền bạc, ta sẽ tuân theo khế ước giữa chúng ta." "Bằng mọi cách, hãy để ta trở thành trái tim của đồng tiền đang lưu hành trên thế giới." "Và rồi đến thời khắc cần thiết, hãy để trái tim ngừng đập theo ý chí của ta." 
Ly Siêu Việt
Một cái ly được chế tác tinh tế, nhìn bên ngoài thì không thể đoán được nó đã trải qua bao nhiêu năm tháng.
 Ngay từ khi mới chào đời, anh ấy đã có gương mặt đẹp không gì sánh được. Có "thời hạn" lâu dài và "ý chí" trống rỗng.  Là một kẻ siêu việt do Thần tạo ra, nhưng lại bị vứt bỏ như một thứ vô dụng. Bởi vì một lỗi không xác định, đã tự tỉnh dậy khỏi "giấc ngủ",  bắt đầu bước đi giữa trời đất và nhân gian.  Trước khi được Fatui tìm thấy, anh ấy đã lưu lạc trong vô số năm,  có được những kinh nghiệm như sau:  Ta là "người" vượt trội hơn tất cả mọi người,  ngay cả thần cũng ngần ngại can thiệp vào vận mệnh của ta. Bất kể là con người, thần thánh, hay là số phận đều không có tư cách để phán xét ta,  Nên làm gì với tuổi thọ dư thừa này, cũng là quyền tự do của ta.  Có vẻ như đồng hành cùng những kẻ đeo mặt nạ này rất thú vị,  vậy thì hãy thành "cá mè một lứa" đi. 
Mặt Nạ Chế Nhạo
Có thể dùng để che mặt, khiến người khác không thể nhìn thấy biểu cảm của mình.
 Nếu máu của đồng bào vấy lên không thể rửa sạch, vậy thì ta sẽ trở thành "Jester" chế giễu vận mệnh. Nếu tài năng của ta không thể so sánh với "hiền giả", không thể giành được sự sủng ái của vị vua đời trước,  cũng không thể ngăn cản họ xé nát bức màn tội lỗi, làm trỗi dậy sóng thần phẫn nộ, huỷ diệt và ngu xuẩn, Vậy thì hãy trở thành "kẻ ngốc" vụng dại, trung thành với bệ hạ - người hiểu nỗi đau của ta...  Ta là "Jester" Pierro. Hãy nghe ta nói:  Hỡi những kẻ ngốc kiêu ngạo, con tim chất chứa lửa giận và mùa đông lạnh lẽo vĩnh hằng. Nếu chúng ta đều đã trông thấy sự hoang đường và thờ ơ của thế giới,  vậy thì hãy cùng đeo lên chiếc mặt nạ cười nhạo thế giới và viết lại luật trời đi. 
