Trái Tim Trầm Luân
Nhận 15% buff sát thương nguyên tố Thủy.
Trong 15s sau khi sử dụng kỹ năng Nguyên Tố, tấn công thường và trọng kích tăng 30% sát thương.
Hoa Cài Vàng
Hoa cài áo có màu sắc ảm đạm. Màu vàng được chạm khắc trên đó cũng đã bị gió biển làm phai đi.
 Chiếc cài áo bị gió biển làm phai màu. Dù là chàng trai lang bạt nơi sóng cả, cũng có vật trang sức và ký ức trân quý.  Tàu lại nhổ neo ra khơi, thuyền phó một lần nữa đi theo thủy thủ. Vì giấc mơ hoang đường của thuỷ thủ, vì cố hương mịt mờ trong ký ức, Thuyền phó ngâm nga lời ca khá tệ tự biên khi say, hoà vào tiếng cá voi và sóng biển.  "Tên trộm vứt bỏ thanh danh gia tộc cùng Ma Nữ của hắn (chẳng thể) phiêu bạt bốn bể" "Người em trai khôn ngoan không thể có được thanh danh gia tộc (liệu có thể) cuối cùng trở thành trưởng tộc"  "Lời ca chẳng thể cất lên...cuối cùng ngươi cũng vứt bỏ sự thật, chọn theo ảo tưởng rồi ư" "Mất đi tất cả và vứt bỏ tất cả, chìm dưới sóng biển ôm trọn tất cả" "Có lẽ cũng là kết cục không tồi. Ha ha ha!" 
Ngọn Gió Hồi Ức
Lông chim đến từ những ngọn gió biển và cơn sóng biển phương xa, năm tháng đã thay đổi hình dạng cũng như màu sắc của nó.
 Chiếc lông vũ màu đỏ xui xẻo, có lẽ là dấu hiệu của cái chết. Một ngày nọ, bị trôi dạt vào bờ biển cùng với hài cốt sót lại của quái vật biển.  Thuyền phó bất cần đời không phải người gốc Liyue, mà đến từ vương quốc màu xám của quý tộc. Mọi người nói anh ấy cũng từng là một quý tộc, nhưng vì chuyện gì đó làm mất mặt gia tộc nên bị em trai ruột lưu đày. Nhưng đó chỉ là truyền thuyết vô căn cứ, vào lần đầu anh ấy đến bến cảng, trên người mang một thanh kiếm, Ngoài ra, chỉ có một chiếc lông vũ nhỏ màu Lam Bảo Thạch, đeo trên chiếc áo khoác cũ sờn.  Sau này, lãng khách và thuỷ thủ vươn ra đại dương, chiến đấu với gió bão, quái vật biển và sóng lớn. Lông vũ từng mang màu Lam Bảo Thạch cũng nhuộm đỏ máu tươi, thấm đẫm vị mặn của biển.  Thời khắc cuối  Anh nhớ lại quá khứ bị mùi rượu nồng che lấp. Như kho báu lộ ra dưới lớp cát sỏi bị sóng cuốn trôi...
La Bàn Đồng
La bàn bằng đồng cũ, kim la bàn luôn chỉ về nơi bờ xa, nơi mà không có bến cảng nào tồn tại.
 La bàn màu đồng mà chàng trai trên biển vẫn dùng. Trong cuộc đời chìm nổi đầy sóng gió, Luôn hướng về nơi trái tim của người nắm giữ.  Thuỷ thủ hào sảng từng sử dụng la bàn này để dẫn đường cho con tàu khổng lồ, Chế ngự vùng biển nguy hiểm nhất, chinh phục xoáy nước rộng lớn nhất. Cũng từng dùng tiếng cười bất kham bộc lộ nỗi thù hận sâu sắc, Kết cục của rượu mạnh hay nguyện vọng cầu được chết, đã dẫn đường cho người lạc lối...  "Tên trộm rốt cuộc không thể thoát khỏi giá treo cổ... bài hát của các người là bài hát như vậy sao?" "Chỉ cần có nơi dung thân, dù vào bụng cá cũng mặc kệ đời..." "Khi lên thuyền, không phải bạn đã lập khế ước với con thuyền này ư?" "Ký ức này vẫn chưa bị rượu mạnh rửa trôi ư? Ha ha ha!" "Chưa quên là tốt. Bởi vì, giờ là lúc thực thi khế ước rồi."  "Ha ha, vậy cũng tốt, tất cả muốn sao cũng được..." 
Ly Gợn Sóng
Ly rượu đã bạc màu vô tình được vớt lên, màu sắc ảm đạm của nó dường như muốn kể về những năm tháng xưa cũ dưới đáy biển.
 Những chiếc cốc tinh tế đã hơi bạc màu, Được đánh bóng bởi cát của biển sâu.  Cốc rượu tinh xảo trượt khỏi tay Thuyền phó, chỉ tạo ra một gợn sóng nhỏ trên mặt biển. Giữa đàn cá vút qua, trong biển sâu tăm tối, nó đã trải qua những gì? Trong hẻm tối tĩnh mịch, trước song cửa sổ chạm khắc hình hoa, anh ấy từng trải qua những gì? Chén rượu màu vàng tối chìm dần, vào giấc mộng của quái vật biển, vào giấc mộng của Thuyền phó...  "Tội ấn này là ngươi ban cho, ta sẽ luôn tìm ngươi để trả lại nỗi nhục này" Ánh trăng soi sáng đôi mắt màu bảo lam và vết sẹo lớn. Khuôn mặt cô trở nên rạng rỡ hơn trong hồi ức của anh, tươi sáng và ngạo mạn, Nhưng anh lại quên mất khi đó mình phản ứng ra sao, và anh rất thất vọng.  "Phải nói rằng, đây đã là lần thứ mấy tôi quên mất chuyện cũ rồi..."  "Nhắc đến chuyện cũ, bất luận ra sao cũng chẳng còn quan trọng!" "Tất cả cái chết đều oan uổng, đắm chìm trong quá khứ chẳng có ích gì." 
Mũ Đượm Rượu
Mũ thủy thủ cũ, vẫn còn phảng phất hương rượu chưa tan cũng như những vết ố màu rượu.
 Chiếc mũ tam giác toát ra mùi rượu mạnh, Hình dạng của nó tượng trưng cho thân phận của chủ cũ.  Thuyền phó nghiện rượu cả ngày say xỉn, hiếm khi tỉnh táo. Xung quanh là mùi rượu nồng nặc, luôn thì thầm những ký ức vụn vỡ, Nhưng thuỷ thủ vui vẻ không hề trách cứ, vẫn giao cho anh nhiệm vụ quan trọng.  "Vì chúng ta đều là kẻ chẳng có thứ gì. Ha ha ha!"  "Mũ thuyền ngấm rượu bị gió bão cuốn lên trời cao, rồi trôi theo con sóng." "Những người mất quê hương, vướng vào những cuộc tranh chấp vô vọng." "Thứ đánh mất vào biển ký ức, họ đòi lại nó từ biển sâu"  "Chiều gió của hải lưu đều chuẩn xác. Ta tìm thấy rồi." "Con quái vật gặm nhấm ta trong giấc mơ..." "Thời khắc báo đáp cuối cùng đã đến. Ra khơi thôi!" 
