Sao Băng Bay Ngược
Hiệu quả khiên tăng 35%
Khi được khiên bảo vệ, nhận thêm 40% tăng sát thương của tấn công thường và trọng kích.
Hoa Lễ Tế Mùa Hè
Đóa hoa nhân tạo luôn luôn nở rộ, không biết ở trong đó có sinh mệnh không.
 Đóa hoa hội hè mãi nở rộ, Dù vùi sâu trong băng tuyết cũng không khô héo.  Có người sẽ phỉ báng nó là sự sống giả dối, Vì sự sống luôn biến hóa, khổ đau và trưởng thành Một cơ hội trong đời, hãy cùng nhau tan biến.  Nhưng e rằng hội hè năm ấy ngắm pháo hoa cùng nàng, Đóa hoa như thật ở trên cao gợi lại ký ức đã nhạt nhòa, Cô gái với đôi mắt nhỏ như hồ ly sau cùng chợt biến mất, Chỉ còn đóa hoa không lụi tàn nàng để lại vẫn còn nhớ nhỉ?  Suy đến cùng, đều là vì có những sự sống. Như đóa hoa hội hè vĩnh hằng này, Nhưng hầu hết sự sống đều chợt tan biến như pháo hoa. 
Kết Thúc Lễ Tế Mùa Hè
Phi tiêu bằng gỗ được chạm khắc tinh xảo, chỉ dừng lại khi chạm đến vạch đích.
 Phi tiêu gỗ tinh xảo thường gặp ở hội hè. Trong những truyện ly kỳ về Inazuma, Có truyền thuyết gặp gỡ giữa người và những thứ không phải người...  Để mừng thê tử mang thai, đến thần xã cầu nguyệt. Nhưng không biết vì sao khi lên núi lại mang theo, Quả cầu nước lúc bảy tuổi, mặt hồ ly lúc mười bảy tuổi, Cả đóa hoa mãi không lụi tàn dù là mười hay trăm năm.  Rốt cuộc là vì sao vẫn mong đợi sẽ được gặp lại nàng? Tuy không có lời mai mối, tuy cuộc sống túng thiếu, Tuy phải mất một thời gian sau mới không tuyệt hậu nữa, Nhưng cuộc sống luôn phong phú như thế đấy...  Trên đường lên núi, ta dạo quanh con đường từng ngắm pháo hoa cùng nàng. Vạch bụi cây, dường như thấy nàng mặc áo trắng lẳng lặng ngồi trên tảng đá. Nhưng nhìn lên trên, thì chẳng qua chỉ là một con hồ ly đang phơi nắng bên trên. Nghe thấy tiếng tôi bước trên cành cây chết, nó nhảy lên và chạy vào rừng, Giống như một đốm sáng được tạo ra do những chiếc lá bị gió lay động, nhấp nháy và biến mất. Tôi đi về phía trước, trên phiến đá chỉ còn sót lại một chiếc phi tiêu bằng gỗ cũ kỹ 
Đồng Hồ Lễ Tế Mùa Hè
Chiếc đồng hồ đã dừng lại ở thời khắc nào đó.
 Có những chiếc đồng hồ chế tác tinh xảo Lại ngừng quay vào một khoảnh khắc nào đó. Trong những truyện ly kỳ về Inazuma, Co liên quan đến những thứ không phải người...  Trong đêm hội hè, sánh bước cùng thiếu nữ trong mộng. Dường như nghe loáng thoáng tiếng khóc trẻ lạc đường. Thoáng giật mình, bước chệch choạc đánh rơi đồng hồ.  Khi nàng đi tìm thuốc cho ta Để nhường đường cho người khác Ta ngồi nghỉ ở tảng đá ven đường. Thiếu nữ xinh đẹp mang mặt nạ ngồi cạnh. "Rất hiếm người biết nơi này" "Là góc nhìn ngắm pháo hoa tuyệt vời đất."  Vốn tưởng chỉ là giấc mộng, Mặc dù đã mười năm chưa gặp rồi. Mặc dù mười năm cũng không già đi...  "Ngươi lớn vậy rồi, thuyền bắt gió thì thôi nhỉ?" "Sao nào? Ta có mang rượu, muốn ngắm pháo hoa cùng nhau chứ?" 
Ly Ngọc Lễ Tế Mùa Hè
Khi tế lễ, việc rót rượu tế không phải hiếm gặp, nhưng cái ly tinh xảo như vậy thì chỉ có một cái.
 Quả cầu tinh xảo đầy nước. Trong chuyện chí quái về Inazuma, Là vật kỷ niệm cho cuộc gặp nhau giữa người và không phải người...  Trong dòng người hội hè, lạc mất dấu phụ mẫu, Rõ là mới đó thôi, vì muốn xem quả cầu nước, Thoáng buông tay áo phụ thân ra. Người hộ tống cỗ kiệu đã tách chúng ta ra.  Ta đứng cạnh cổng Torii bên đường khóc lớn, Và đếm bước chân người lên núi. Chẳng biết từ lúc nào người đứng cạnh ta, Là thiếu nữ xinh đẹp với cặp mắt như hồ ly nắm lấy tay ta.  "Thật kỳ cục khi bỏ rơi đứa bé đáng yêu thế này ở đây." "Sao nào? Có muốn đi ngắm pháo hoa, ném phi tiêu, câu thuyền gió không?" 
Mặt Nạ Lễ Tế Mùa Hè
Dựa vào hình dáng thần linh để chế tác ra, là mặt nạ rất được yêu thích.
 Hình dáng tựa thần linh. Nghe nói là được chế tác theo hình dáng thần linh.  Thường có người mượn hình ảnh hồ ly trong truyền thuyết, Hình dáng của thần linh hiện thế, để che đi khuôn mặt của mình, Có lẽ là vì hy vọng có thể thiên biến vạn hóa như vậy.  Trong truyền thuyết Inazuma, vạn vật đều có linh hồn. Ngay cả khi như vậy,  Tôi sợ hầu hết trong số họ đã chịu áp lực của tướng quân, Mà rời khỏi chốn thành thị, ẩn cư nơi rừng sâu rồi.  Nhưng nhiều người vẫn tin tưởng vào thần tiên,  Tin rằng ngàn năm sẽ khiến động vật có được tiên khí Vì vậy, họ cũng tin tưởng gương mặt hồ ly này.  Phía sau lớp mặt nạ có viết những dòng chữ tinh tế. "Xin lỗi, nương nhờ tiếng pháo hoa để rời đi." "Chắc sẽ không còn gặp nữa, bảo trọng." 
