Giấc Mộng Phù Hoa
Phòng ngự tăng 30%.
Nhân vật trang bị bộ Thánh Di Vật này sẽ nhận hiệu quả "Vấn Đáp" trong các trường hợp sau đây: Sau khi nhân vật trong trận sử dụng tấn công Nguyên Tố Nham đánh trúng kẻ địch sẽ nhận 1 tầng, mỗi 0.3s tối đa kích hoạt 1 lần; trong đội chờ, mỗi 3s nhận 1 tầng. Vấn Đáp cộng dồn tối đa 4 tầng, mỗi tầng sẽ tăng 6% phòng ngự và 6% buff sát thương Nguyên Tố Nham. Mỗi 6s, nếu chưa nhận hiệu quả Vấn Đáp sẽ mất đi 1 tầng.
Thời Khắc Nở Rộ
Trang sức nhỏ hình bông hoa sáu cánh không bao giờ tàn lụi, nó tượng trưng cho sự ngắn ngủi của vinh quang chốn phàm trần.
 Ảo ảnh nhảy múa dưới ánh trăng nhìn thấy trong giấc mơ, Dường như là chàng thiếu niên tựa như trang giấy trắng hồi những năm tháng xa xưa ấy; Lại mập mờ trông như cái tôi đơn thuần dễ vỡ cuối cùng mới lộ ra, Sau khi những oán hận và khổ nạn đã tiêu tan hết.  Kẻ lang thang không hề biết rằng bản thân có khả năng nằm mơ, Cho rằng đây có lẽ là trò vặt vãnh của các học giả, Cũng có thể là những phản kháng yếu ớt từng có của trái tim.  "Ngươi đã từng có được "con tim" mơ ước," "Nhưng đó không phải là công cụ của những lời nói dối và lừa lọc;" "Nhưng giờ đây, ngươi cuối cùng sẽ thực sự có được thứ thuộc về ngươi," "Hình hài này cũng sẽ có được quyền năng đứng đầu trần thế."  "Thế nhưng, tất cả chẳng qua đều là giấc mộng vinh hoa," "Cuối cùng rồi sẽ tan biến trong bể khổ mà thôi..." Không biết là cái tôi của tương lai hay quá khứ đã nói như vậy. Kẻ lang thang hoàn toàn không để tâm, dù sao thì khi tỉnh mộng, Thứ tiêu tan không phải bản thân mình, mà là tương lai mong manh.
Lông Vũ Phù Hoa
Chứng nhận có hình dạng lông vũ được đem ra từ nơi hẻo lánh cách biệt với thế giới. Do lòng trắc ẩn của người sáng tạo, nên nó đã được để lại cùng với hình hài đang ngủ say trong căn phòng.
 Kabukimono lang thang nhiều năm đã không còn nhớ đến nó nữa, Nhưng khi nhắm mắt lại, vẫn nhìn thấy được đêm trăng và lò lửa ở Tatarasuna. Vị phó quan trẻ tuổi nhân hậu nói: "Món trang sức bằng vàng này chính là chứng nhận thân phận do Shogun đại nhân ban cho," "Nhưng khi hành tẩu trên thế gian này, nếu không phải vạn bất đắc dĩ," "Tuyệt không được để lộ thân phận của mình cho người khác biết." Thuyết Khách chính trực nói rằng: "Món trang sức bằng vàng này chính là chứng nhận thân phận do Shogun đại nhân ban cho, Nhưng ngươi vừa không phải loài người cũng không phải đồ vật, Nên tại hạ chỉ đành xử lý ngươi như vậy, xin đừng oán hận!"  Kabukimono vứt bỏ quá khứ đã không còn nhớ đến nó nữa, Nhưng khi bịt tai lại, vẫn nghe được tiếng gió lốc và mưa bão năm đó. Đôi mắt chờ mong nói rằng: "Món trang sức bằng vàng này chính là chứng nhận thân phận do Shogun đại nhân ban cho," "Nhất định có thể cứu giúp chúng nhân giữa tai họa."  Pháp sư xinh đẹp nói rằng: "Món trang sức bằng vàng này chính là chứng nhận thân phận do Shogun đại nhân ban cho," "Shogun sẽ không bỏ mặc không lo." "Tôi cũng sẽ cố gắng hết sức, lập tức phái người tương trợ..."  ...Thế nhưng, chiếc lông vũ màu vàng cuối cũng đã bị vùi chôn trong bụi đất, Mọi câu chuyện đều bị ngọn lửa thiêu trụi không còn chút dấu tích nào.
Khúc Ca Chúng Sinh
Theo người dân Inazuma nói thì đây là vật phẩm đến từ bên ngoài. Linh kiện bên trong lõi đã bị tháo gỡ, kim châm cũng đã không còn chuyển động.
 Ban đầu anh ấy được sinh ra để làm vật chứa đựng "trái tim", Nhưng lại rơi lệ trong giấc mộng. Người sáng tạo đã bất lực cảm giác được rằng: Anh ấy cho dù làm đồ vật hay con người, đều quá ư yếu đuối.  Người sáng tạo không nỡ vứt bỏ đi, thế là để anh ấy tiếp tục chìm trong giấc ngủ. Trong tác phẩm sau này của cô ấy, đã bỏ đi thiết kế chỗ chứa đựng trái tim. Không lâu sau đó, "chứng nhận" của thứ đặc biệt nhất, tôn quý nhất trong thế gian, Vì không biết nên đặt ở đâu, nên đã được đưa lên ngôi đền ở Núi Yougou.  Sau đó, con rối xinh đẹp đã thức tỉnh, bắt đầu lang thang. Anh ấy nhìn thấy rất nhiều rất nhiều con tim, Lương thiện có, chính trực có, kiên nghị có, dịu dàng có... Con rối cũng muốn có một con tim.  Về sau, con rối xinh đẹp cuối cùng đã lấy được "con tim" đó, Đó chính là ý nghĩa mà anh được sinh ra, là mục đích mà anh tồn tại. Nhưng, nó lại không phải là thứ mà con rối thực sự muốn có, Bởi vì nó không hề chứa đựng bất kỳ sự chúc phúc nào, Đó chỉ là một thứ tế phẩm được bao bọc bên ngoài bởi vẻ hữu nghị, Chất chứa bên trong lại là sự ích kỷ, giả tạo, xảo trá và nguyền rủa.  Thiện và ác, đều là những thứ vô căn cứ của chúng sinh, vừa vô dụng lại huyên náo. Nhưng chỉ cần moi "con tim" này ra, Thì sẽ không còn cảm thấy gì nữa hết...
Hồ Lô Tỉnh Mộng
Hồ lô với những đường nét trang trí màu đen và vàng, đã không còn nhận ra màu sắc ban đầu của nó nữa, có vẻ chủ yếu là dùng để làm đạo cụ diễn xuất.
 Amenoma, Futsu, Isshin, Hyakume, Senju. Từng là 5 trường phái thuộc "Raiden Gokaden" ở Inazuma. Nhưng hiện nay chỉ còn lại duy nhất Trường Phái Amenoma có sư đồ kế thừa, Trường Phái Isshin, miễn cưỡng được xem vẫn còn có hậu nhân tại thế. Trong mắt dân gian, điều này chẳng qua là kết quả tất yếu của dòng chảy thời gian mà thôi, Nhưng lại chưa từng nghĩ đến, những đau thương bất ngờ ập đến này thật ra đều chất chứa huyền cơ bên trong.  Kẻ lang thang tuyệt đối không thừa nhận, Tất cả hành vi của bản thân mình đều xuất phát từ ý muốn báo thù thợ rèn đao; Đương nhiên cũng tuyệt đối không nhắc đến; Nguyên nhân khi kế hoạch mới tiến hành được nửa đường, thì bản thân đột nhiên không còn hứng thú nữa. Hắn chỉ dùng ngữ khí học được từ một học giả nào đó, nói rằng: "Tất cả những thứ này, chẳng qua là một kiểm nghiệm nhỏ bé về nhân tính mà thôi."  Trong các vở kịch truyền thống của Inazuma, có một dạng nhân vật được gọi là "Kunikuzushi." Họ thường là những người có ý đồ cướp nước, hay giở các âm mưu quỷ kế. Lang thang đến cuối cùng, hắn dựa vào ý chí của mình để lựa chọn tên gọi này. Còn những tên gọi trước đây từng dùng qua, đến cả bản thân hắn cũng không còn nhớ rõ nữa.  Trong các vở kịch truyền thống của Inazuma, thường dùng tên của ba màn kịch ghép lại thành tên vở kịch. Ví như ba màn kịch "Sumirezome," "Sangetsu," và "Kogetsukan". Ghép lại thành vở kịch "Sumirezome Sangetsu Kogetsukan." Có lẽ một ngày nào đó, tất cả những gì mà hình hài này đã trải qua, Sẽ biến thành câu chuyện được con người truyền miệng, những ký ức xa xôi trong lòng đất. Chỉ là hiện tại, màn kịch thứ ba của hắn vẫn còn đang tiếp diễn.
Nón Hình Hài
Chiếc nón che nắng che mưa của kẻ lang thang, nhưng sau này lại trở thành đạo cụ hữu ích để che đi gương mặt và giấu đi cảm xúc.
 "Kẻ lang thang, kẻ lang thang, anh muốn đi đâu thế?" Thiếu niên lang thang bị đứa trẻ gọi lại. Cậu ấy là con của người thợ ở Tatarasuna, tuy đã bị bệnh, nhưng đôi mắt vẫn rất sáng. Thiếu niên nói với đứa trẻ rằng bản thân phải đến Thành Inazuma. "Nhưng bây giờ mưa lớn lắm, họ nói những người rời đi trước đây cũng không hề quay lại!" Thiếu niên mở miệng như muốn nói, cuối cùng chỉ mỉm cười với đứa trẻ. Đến khi cậu ấy bước lên hòn đảo này lần nữa, đã không còn thấy bóng dáng đứa trẻ.  "Người Inazuma, ngươi muốn đi đâu? Đây không phải con thuyền mà ngươi có thể đi!" Thiếu niên lang thang đã bị người lái thuyền ở bến cảng chặn lại. Trước khi cậu thiếu niên rút đao, người đàn ông đi cùng đã với tay ngăn lại. Người đàn ông nói với lái thuyền, cậu thiếu niên ngoại quốc này sẽ đi cùng mình. "Hóa ra là khách của đại nhân, là tôi đã mạo muội rồi." Người đàn ông đưa chiếc áo khoác cho thiếu niên để chống lạnh, nhưng cậu ấy lắc đầu. Bây giờ cậu chỉ muốn biết, chuyến hành trình xa xôi này có thể nhìn thấy điều gì thú vị.  "Quan Chấp Hành đại nhân, ngài muốn đi đâu?" Thiếu niên ghét nhất những người ồn ào, cậu ấy trở tay đánh vào mặt của thuộc hạ. Nhưng thiếu niên cũng thích nhất là bộ dạng hoảng sợ và bất lực của con người, Có lẽ chính vì biểu cảm khá phong phú, mà tên thuộc hạ ngu ngốc này mới được cậu giữ lại bên cạnh. Cậu nói với người đang quỳ run rẩy dưới đất, lần này hướng về phía Đông đến Mondstadt. "Thuộc hạ đã hiểu, sẽ bảo các hộ vệ chuẩn bị ngay!" Cũng không hề cần đến hộ vệ, nhưng cậu ấy chả buồn phí lời với tên ngốc này nữa. Cậu lại đội lên chiếc mũ của kẻ lang thang, một mình đi về phía Đông.  "Cậu bé, cậu muốn đi đâu? Trên đường đi, cậu thiếu niên hồi hương bị một bà lão gọi lại. Cậu ấy nói với bà lão, mình chuẩn bị đi về phía Đông. "Muốn đến Đảo Yashiori sao, đi làm gì vậy?" Bà lão không nghĩ gì nhiều, chỉ là gần đây tình hình rất bất ổn. Thiếu niên mỉm cười cảm ơn bà lão đã quan tâm, nói rằng mình đã có hẹn với người khác. Chiếc thuyền nhỏ từ từ cập bến, một cô gái ăn mặc theo phong cách nước ngoài đang đứng trên bờ. Đứng từ xa ném cho thiếu niên một viên thủy tinh be bé. Thiếu niên nhẹ nhàng chụp lấy viên thủy tinh, đưa nó nhắm lên vầng tà dương đỏ như máu.
