Hổ Phách Nguyệt
Pháp khí được điêu khắc từ hổ phách, dưới ánh mặt trời sẽ tỏa ra ánh sáng ấm áp.
 Tuy hổ phách không phải là khoáng vật, thế nhưng vô cùng sáng bóng, chắc chắn, có thể bù đắp sự ấm áp cho các loại đá quý còn thiếu sót. Nằm trong lòng bàn tay, óng ánh màu sắc của mật ong và cảm giác ấm mềm, khiến bản thân ổn định tinh thần. Tương truyền rằng khi ấy, Nguyệt Châu là viên thần ngọc đầu tiên mà Nham Vương Gia ban tặng cho người dân Liyue, Hoặc cũng có thể viên hổ phách không đắt giá này đã ngưng kết được sự ấm áp của Chủ Thần. 
Thành Thục Nguyên Tố
Sau khi tấn công thường đánh trúng địch, nhận <color=#99FFFFFF>6%</color> buff sát thương Nguyên Tố. Hiệu quả kéo dài 6s, cộng dồn 2 tầng.
Thành Thục Nguyên Tố
Sau khi tấn công thường đánh trúng địch, nhận <color=#99FFFFFF>7.5%</color> buff sát thương Nguyên Tố. Hiệu quả kéo dài 6s, cộng dồn 2 tầng.
Thành Thục Nguyên Tố
Sau khi tấn công thường đánh trúng địch, nhận <color=#99FFFFFF>9%</color> buff sát thương Nguyên Tố. Hiệu quả kéo dài 6s, cộng dồn 2 tầng.
Thành Thục Nguyên Tố
Sau khi tấn công thường đánh trúng địch, nhận <color=#99FFFFFF>10.5%</color> buff sát thương Nguyên Tố. Hiệu quả kéo dài 6s, cộng dồn 2 tầng.
Thành Thục Nguyên Tố
Sau khi tấn công thường đánh trúng địch, nhận <color=#99FFFFFF>12%</color> buff sát thương Nguyên Tố. Hiệu quả kéo dài 6s, cộng dồn 2 tầng.
