Kiếm Gỗ
Vũ khí nhận được từ câu chuyện của Aranara. Có tạo hình của lưỡi đao, có thể tiêu diệt kẻ địch trong rừng.
 "Đây là câu chuyện đến từ Valuka..."  Khi ấy khu rừng vẫn là sa mạc lấp lánh ánh vàng, chúng tôi vẫn chưa sinh ra từ quả lựu.  Từng có ba người bạn. Bọn họ thân nhau như Araji, Aramaha và Arayama. Nhưng trong ba người bạn ấy, có một người quay về với đất mẹ, hai người khác cũng vì vậy mà cắt đứt với nhau. Một trong số đó quyết tâm xây dựng vương quốc lý tưởng trên mặt đất, khiến tất cả đau thương biến mất từ đây. Một người khác thì quyết định ở lại cùng cây cối và thảm cỏ, khiến mặt đất tràn ngập tri thức và hạnh phúc.  Đến cuối cùng, vương quốc sẽ sụp đổ, trí tuệ bị bóp méo, định nghĩa của hạnh phúc cũng thay đổi. Các người sẽ quên đi giấc mơ của mình, mà chúng tôi sẽ lùi về trong mơ, quên đi sự xoay chuyển của nhật nguyệt.  Dù là vậy, sâu trong sa mạc vẫn in hằn câu chuyện của tôi và bạn, cũng giống như dấu chân mà Vua Rừng Rậm để lại, Dấu vết tình bạn ngày xưa, nghe nói giống như Aranara biến thành hạt giống, vẫn còn lẳng lặng ngủ say.
Chúc Phúc Của Rừng
Sau khi kích hoạt phản ứng Thiêu Đốt, Sinh Trưởng, Tăng Cường, Lan Tràn, Sum Suê, Nở Rộ hoặc Bung Tỏa sẽ sản sinh "Lá Tri Thức" tồn tại tối đa 10s ở xung quanh nhân vật. Nhân vật khi nhặt "Lá Tri Thức" sẽ tăng <color=#99FFFFFF>60</color> điểm Tinh Thông Nguyên Tố, duy trì 12s. Mỗi 20s tối đa sản sinh một "Lá Tri Thức" bằng cách này. Nhân vật khi không ra trận cũng sẽ kích hoạt. Hiệu ứng Lá Tri Thức không thể cộng dồn.
Chúc Phúc Của Rừng
Sau khi kích hoạt phản ứng Thiêu Đốt, Sinh Trưởng, Tăng Cường, Lan Tràn, Sum Suê, Nở Rộ hoặc Bung Tỏa sẽ sản sinh "Lá Tri Thức" tồn tại tối đa 10s ở xung quanh nhân vật. Nhân vật khi nhặt "Lá Tri Thức" sẽ tăng <color=#99FFFFFF>75</color> điểm Tinh Thông Nguyên Tố, duy trì 12s. Mỗi 20s tối đa sản sinh một "Lá Tri Thức" bằng cách này. Nhân vật khi không ra trận cũng sẽ kích hoạt. Hiệu ứng Lá Tri Thức không thể cộng dồn.
Chúc Phúc Của Rừng
Sau khi kích hoạt phản ứng Thiêu Đốt, Sinh Trưởng, Tăng Cường, Lan Tràn, Sum Suê, Nở Rộ hoặc Bung Tỏa sẽ sản sinh "Lá Tri Thức" tồn tại tối đa 10s ở xung quanh nhân vật. Nhân vật khi nhặt "Lá Tri Thức" sẽ tăng <color=#99FFFFFF>90</color> điểm Tinh Thông Nguyên Tố, duy trì 12s. Mỗi 20s tối đa sản sinh một "Lá Tri Thức" bằng cách này. Nhân vật khi không ra trận cũng sẽ kích hoạt. Hiệu ứng Lá Tri Thức không thể cộng dồn.
Chúc Phúc Của Rừng
Sau khi kích hoạt phản ứng Thiêu Đốt, Sinh Trưởng, Tăng Cường, Lan Tràn, Sum Suê, Nở Rộ hoặc Bung Tỏa sẽ sản sinh "Lá Tri Thức" tồn tại tối đa 10s ở xung quanh nhân vật. Nhân vật khi nhặt "Lá Tri Thức" sẽ tăng <color=#99FFFFFF>105</color> điểm Tinh Thông Nguyên Tố, duy trì 12s. Mỗi 20s tối đa sản sinh một "Lá Tri Thức" bằng cách này. Nhân vật khi không ra trận cũng sẽ kích hoạt. Hiệu ứng Lá Tri Thức không thể cộng dồn.
Chúc Phúc Của Rừng
Sau khi kích hoạt phản ứng Thiêu Đốt, Sinh Trưởng, Tăng Cường, Lan Tràn, Sum Suê, Nở Rộ hoặc Bung Tỏa sẽ sản sinh "Lá Tri Thức" tồn tại tối đa 10s ở xung quanh nhân vật. Nhân vật khi nhặt "Lá Tri Thức" sẽ tăng <color=#99FFFFFF>120</color> điểm Tinh Thông Nguyên Tố, duy trì 12s. Mỗi 20s tối đa sản sinh một "Lá Tri Thức" bằng cách này. Nhân vật khi không ra trận cũng sẽ kích hoạt. Hiệu ứng Lá Tri Thức không thể cộng dồn.
