Đoản Đao Amenoma
Thanh kiếm chế tạo theo lệnh của một samurai nổi tiếng. Theo truyền thuyết có thể nhanh chóng hạ gục ngay cả chiến binh Tengu thần tốc.
 Một trong những bản sao của danh đao "Hakuen Michimitsu Amenoma". Được tặng cho nhà Saimon bởi tông chủ đầu tiên của phái Iwakura, "Douin". Đó là món quà cảm ơn vì sự chăm sóc đã nhận được trong thời gian sống ở Làng Konda.  Theo truyền thuyết, bí kiếm của phái Iwakura: "Tengu Càn Quét" là một thức kiếm chỉ có thể được sử dụng khi trong lòng không có sự do dự. Trước đây cái tên "Tengu Càn Quét" được phát âm là "Chiến Thắng Tengu", là một thanh kiếm có thể chém rơi cả Tengu đang di chuyển trong không trung. Trong hàng trăm năm, kiếm sĩ Iwakura kế thừa cái tên "In" đã sử dụng bí kiếm để tiêu diệt vô số yêu quái trên quần đảo Inazuma.  Nghe nói nơi "Tengu Càn Quét" khi mới hoàn thành là tại một ngôi đền nhỏ đã lụi bại. Thanh bí kiếm mạnh đến mức phá hủy tất cả các ngôi nhà, và thanh kiếm của Iwakura Douin cũng bị gãy làm đôi. Sau này, dựa vào kiếm thuật, hắn đã tạo dựng nên phái Iwakura, trở thành người dẫn dắt gia tộc Kujou. Và đặt làm danh kiếm "Hakuen Michimitsu Amenoma" với Amanoma lúc bấy giờ, dựa theo cái tên danh tiếng "In".  Có rất nhiều truyền thuyết liên quan đến thanh kiếm, nghe nói nó sắc bén đến nỗi có thể chặt đứt số phận của con người. Về cái tên của thanh kiếm, người ta nói rằng Iwakura Douin đã đặc biệt chỉ định cho Tenmoku trong lúc chế tạo nó.
Sự Kế Thừa Iwakura
Sau khi thi triển Kỹ Năng Nguyên Tố, nhận 1 Âm Chủng, hiệu quả này mỗi 5s nhiều nhất kích hoạt 1 lần. Âm Chủng kéo dài 30s, cùng lúc có thể tồn tại nhiều nhất 3 cái. Sau khi thi triển Kỹ Năng Nộ, sẽ xóa tất cả Âm Chủng hiện có, và 2s sau đó sẽ dựa vào số Âm Chủng tiêu hao mà hồi <color=#99FFFFFF>6</color> điểm năng lượng nguyên tố cho nhân vật đó.
Sự Kế Thừa Iwakura
Sau khi thi triển Kỹ Năng Nguyên Tố, nhận 1 Âm Chủng, hiệu quả này mỗi 5s nhiều nhất kích hoạt 1 lần. Âm Chủng kéo dài 30s, cùng lúc có thể tồn tại nhiều nhất 3 cái. Sau khi thi triển Kỹ Năng Nộ, sẽ xóa tất cả Âm Chủng hiện có, và 2s sau đó sẽ dựa vào số Âm Chủng tiêu hao mà hồi <color=#99FFFFFF>7.5</color> điểm năng lượng nguyên tố cho nhân vật đó.
Sự Kế Thừa Iwakura
Sau khi thi triển Kỹ Năng Nguyên Tố, nhận 1 Âm Chủng, hiệu quả này mỗi 5s nhiều nhất kích hoạt 1 lần. Âm Chủng kéo dài 30s, cùng lúc có thể tồn tại nhiều nhất 3 cái. Sau khi thi triển Kỹ Năng Nộ, sẽ xóa tất cả Âm Chủng hiện có, và 2s sau đó sẽ dựa vào số Âm Chủng tiêu hao mà hồi <color=#99FFFFFF>9</color> điểm năng lượng nguyên tố cho nhân vật đó.
Sự Kế Thừa Iwakura
Sau khi thi triển Kỹ Năng Nguyên Tố, nhận 1 Âm Chủng, hiệu quả này mỗi 5s nhiều nhất kích hoạt 1 lần. Âm Chủng kéo dài 30s, cùng lúc có thể tồn tại nhiều nhất 3 cái. Sau khi thi triển Kỹ Năng Nộ, sẽ xóa tất cả Âm Chủng hiện có, và 2s sau đó sẽ dựa vào số Âm Chủng tiêu hao mà hồi <color=#99FFFFFF>10.5</color> điểm năng lượng nguyên tố cho nhân vật đó.
Sự Kế Thừa Iwakura
Sau khi thi triển Kỹ Năng Nguyên Tố, nhận 1 Âm Chủng, hiệu quả này mỗi 5s nhiều nhất kích hoạt 1 lần. Âm Chủng kéo dài 30s, cùng lúc có thể tồn tại nhiều nhất 3 cái. Sau khi thi triển Kỹ Năng Nộ, sẽ xóa tất cả Âm Chủng hiện có, và 2s sau đó sẽ dựa vào số Âm Chủng tiêu hao mà hồi <color=#99FFFFFF>12</color> điểm năng lượng nguyên tố cho nhân vật đó.
