Giáo Thập Tự Kitain
Một cây thương đặc biệt đã từng được sử dụng bởi một chiến binh nổi tiếng, người bảo vệ đảo Yashiori khỏi Họa Thần.
 Cây thương kỳ lạ được thiết kế bởi Kitain Bunsou theo thương pháp đặc biệt của riêng mình. Nếu ở trong tay một kẻ nghiệp dư, trọng lượng khác thường sẽ khiến cho nó rất khó khăn để thao tác. Nhưng trong tay của người chuyên nghiệp, nó có thể phát huy sức mạnh huỷ diệt vô cùng mạnh mẽ.  Trong quá khứ xa xôi, Kitain vốn là gia tộc đã tiêu diệt "Họa Thần",  cũng đã đảm nhận trách nhiệm canh giữ cho quần đảo trong nhiều thời đại trước.  Trong quá khứ, có một bài đồng dao được lưu truyền ở Inazuma: "Cánh cổng Arataki, sự kế thừa Iwakura, mãng xà Kitain, và Vết Cắt Sương Mù Takamine" Để mô tả chiến binh chói sáng đã từng chiếu sáng trái đất như sao chổi. Đã từng có rất nhiều những cái tên khác. Nhưng đều đã bị lịch sử xóa sổ. Là thợ săn quỷ quá lâu, việc uống phải máu bẩn của chướng khí là điều không thể tránh khỏi.
Vũ Điệu Samurai
Tăng sát thương Kỹ Năng Nguyên Tố <color=#99FFFFFF>6%</color>. Sau khi Kỹ Năng Nguyên Tố đánh trúng, nhân vật mất 3 điểm Năng Lượng Nguyên Tố, đồng thời 6 giây tiếp theo mỗi 2 giây hồi phục <color=#99FFFFFF>3</color> điểm. Hiệu quả này mỗi 10 giây kích hoạt 1 lần, nhân vật ở trong đội nhưng không ra trận vẫn có thể kích hoạt.
Vũ Điệu Samurai
Tăng sát thương Kỹ Năng Nguyên Tố <color=#99FFFFFF>7.5%</color>. Sau khi Kỹ Năng Nguyên Tố đánh trúng, nhân vật mất 3 điểm Năng Lượng Nguyên Tố, đồng thời 6 giây tiếp theo mỗi 2 giây hồi phục <color=#99FFFFFF>3.5</color> điểm. Hiệu quả này mỗi 10 giây kích hoạt 1 lần, nhân vật ở trong đội nhưng không ra trận vẫn có thể kích hoạt.
Vũ Điệu Samurai
Tăng sát thương Kỹ Năng Nguyên Tố <color=#99FFFFFF>9%</color>. Sau khi Kỹ Năng Nguyên Tố đánh trúng, nhân vật mất 3 điểm Năng Lượng Nguyên Tố, đồng thời 6 giây tiếp theo mỗi 2 giây hồi phục <color=#99FFFFFF>4</color> điểm. Hiệu quả này mỗi 10 giây kích hoạt 1 lần, nhân vật ở trong đội nhưng không ra trận vẫn có thể kích hoạt.
Vũ Điệu Samurai
Tăng sát thương Kỹ Năng Nguyên Tố <color=#99FFFFFF>10.5%</color>. Sau khi Kỹ Năng Nguyên Tố đánh trúng, nhân vật mất 3 điểm Năng Lượng Nguyên Tố, đồng thời 6 giây tiếp theo mỗi 2 giây hồi phục <color=#99FFFFFF>4.5</color> điểm. Hiệu quả này mỗi 10 giây kích hoạt 1 lần, nhân vật ở trong đội nhưng không ra trận vẫn có thể kích hoạt.
Vũ Điệu Samurai
Tăng sát thương Kỹ Năng Nguyên Tố <color=#99FFFFFF>12%</color>. Sau khi Kỹ Năng Nguyên Tố đánh trúng, nhân vật mất 3 điểm Năng Lượng Nguyên Tố, đồng thời 6 giây tiếp theo mỗi 2 giây hồi phục <color=#99FFFFFF>5</color> điểm. Hiệu quả này mỗi 10 giây kích hoạt 1 lần, nhân vật ở trong đội nhưng không ra trận vẫn có thể kích hoạt.
