Trường Đao Katsuragi
Thanh kiếm được Tatarasuna rèn, tuy nặng nề nhưng vô cùng sắc bén.
 Một thanh đao dài được thiết kế bởi một thanh tra nào đó trong quá khứ tại Tatarasuna. Nghe nói hắn có tính cách bộc trực ngay thẳng như những người khác.  Trong một thời gian dài, trước khi du nhập công nghệ từ một đất nước xa xôi để sản xuất "Lò Luyện Mikage",  Phương pháp tinh luyện kim loại được sử dụng ở Tatarasuna chính là "Phương pháp luyện thép Tatarasuna" truyền thống. Kể từ khi Mikoshi được bổ nhiệm làm thanh tra, đã bị ám ảnh bởi vẻ đẹp lạnh lùng của thép. Anh ấy đã hỏi Miyazaki, người cũng rất quan tâm đến việc rèn kiếm, cho mình lời khuyên. Cuối cùng đã tự tay tạo ra thanh "Daitatara Nagamasa" rắn chắc và đơn giản này.  Mặc dù anh chỉ là con nuôi của gia đình Mikoshi, mặc dù mẹ nuôi đã hủy hoại danh tiếng của Mikoshi; Mặc dù Doukei đích tử của Mikoshi đã bỏ lại anh một thân một mình, để mai danh ẩn tích; Nhưng sự ngu ngốc và lòng trung thành thực sự đã khiến anh yêu mến cái tên Mikoshi hơn gấp trăm lần. Nỗ lực phấn đấu để tiến vào Shogunate, để rửa sạch tiếng xấu của gia đình bằng chính sự siêng năng và sáng suốt của mình.  Ngay cả người phụ tá Katsuragi có một chút sai phạm, cũng đã bị xử tử một cách không thương tiếc. Kể từ đó, tên của thanh kiếm và biệt danh của anh đã thay đổi mãi mãi.
Vũ Điệu Samurai
Tăng sát thương Kỹ Năng Nguyên Tố <color=#99FFFFFF>6%</color>. Sau khi Kỹ Năng Nguyên Tố đánh trúng, nhân vật mất 3 điểm Năng Lượng Nguyên Tố, đồng thời 6 giây tiếp theo mỗi 2 giây hồi phục <color=#99FFFFFF>3</color> điểm. Hiệu quả này mỗi 10 giây kích hoạt 1 lần, nhân vật ở trong đội nhưng không ra trận vẫn có thể kích hoạt.
Vũ Điệu Samurai
Tăng sát thương Kỹ Năng Nguyên Tố <color=#99FFFFFF>7.5%</color>. Sau khi Kỹ Năng Nguyên Tố đánh trúng, nhân vật mất 3 điểm Năng Lượng Nguyên Tố, đồng thời 6 giây tiếp theo mỗi 2 giây hồi phục <color=#99FFFFFF>3.5</color> điểm. Hiệu quả này mỗi 10 giây kích hoạt 1 lần, nhân vật ở trong đội nhưng không ra trận vẫn có thể kích hoạt.
Vũ Điệu Samurai
Tăng sát thương Kỹ Năng Nguyên Tố <color=#99FFFFFF>9%</color>. Sau khi Kỹ Năng Nguyên Tố đánh trúng, nhân vật mất 3 điểm Năng Lượng Nguyên Tố, đồng thời 6 giây tiếp theo mỗi 2 giây hồi phục <color=#99FFFFFF>4</color> điểm. Hiệu quả này mỗi 10 giây kích hoạt 1 lần, nhân vật ở trong đội nhưng không ra trận vẫn có thể kích hoạt.
Vũ Điệu Samurai
Tăng sát thương Kỹ Năng Nguyên Tố <color=#99FFFFFF>10.5%</color>. Sau khi Kỹ Năng Nguyên Tố đánh trúng, nhân vật mất 3 điểm Năng Lượng Nguyên Tố, đồng thời 6 giây tiếp theo mỗi 2 giây hồi phục <color=#99FFFFFF>4.5</color> điểm. Hiệu quả này mỗi 10 giây kích hoạt 1 lần, nhân vật ở trong đội nhưng không ra trận vẫn có thể kích hoạt.
Vũ Điệu Samurai
Tăng sát thương Kỹ Năng Nguyên Tố <color=#99FFFFFF>12%</color>. Sau khi Kỹ Năng Nguyên Tố đánh trúng, nhân vật mất 3 điểm Năng Lượng Nguyên Tố, đồng thời 6 giây tiếp theo mỗi 2 giây hồi phục <color=#99FFFFFF>5</color> điểm. Hiệu quả này mỗi 10 giây kích hoạt 1 lần, nhân vật ở trong đội nhưng không ra trận vẫn có thể kích hoạt.
