Tuyết Vùi Tinh Ngân
Thanh kiếm cổ xưa được cất giấu giữa bức bích họa. Được đúc từ Tinh Ngân, dường như có sở hữu sức mạnh có thể cắt vỡ băng tuyết.
 Khi đô thành xanh tươi ẩn trong mây mù, Bão tuyết không ngớt che lấp ánh trăng sáng, Trong đó sự sống và mỗi câu chuyện ngắt quãng, đều bị xuyên thủng bởi mũi đinh dài rơi xuống từ trời cao...  Con gái của Tư Tế trao thanh Đại Kiếm làm bằng sao bạc cho dũng sĩ tha hương, Trong tiếng ào ào của gió tuyết, lời cô nói ra không thể truyền đạt tới đối phương.  "Bức bích hoạ thứ tư ở đây được chuẩn bị cho chàng, và hình ảnh của chàng sẽ vĩnh viễn lưu lại trên bức tường này." "Vì bức bích hoạ này, vì mọi người, em nhất định sẽ ở đây chờ chàng, cầu chúc cho chàng trở về..."  Khi cô gái của Cố Đô Tuyết Vùi cùng tàn lụi theo Nhánh Bạc được chiết cành không ra quả. Người tha hương có số mệnh vung thanh kiếm này cắt xuyên băng tuyết đang tìm kiếm đáp án ở nơi xa. Nàng trong sáng như ánh trăng, mà tâm niệm cuối cùng nàng không sao chuyển tải được đến người lữ khách phương xa.  "Đã rất lâu ta không được nhìn thấy bầu trời trong xanh và cánh đồng xanh mướt. Không biết nên dùng màu xanh lam hay xanh lục nào để vẽ cảnh băng tuyết tan chảy mà bố ta mong muốn." "Sau đó, nếu có thể gặp lại nàng thì tốt biết mấy..."  Đây chính là đáp án mà anh tìm thấy...  Dũng sĩ tha hương cuối cùng đã kết thúc hành trình vô vọng của mình, Máu đen chảy ra từ lưỡi của thanh đại kiếm, Đôi chân nặng trĩu bước trên con đường mòn tuyết đã trở nên xa lạ. Khi người tha hương mệt mỏi cuối cùng cũng trở về cung điện sơn quốc, Người tẩy trần cho anh chỉ còn lại tiếng vọng âm u chết chóc.  "Ngay cả nơi này, cũng không còn thứ đáng để ta bảo vệ nữa sao..." "Các người trên trời, chỉ muốn nhìn thấy cảnh khốn cùng của chúng sinh nhỉ."  "Nếu đã vậy, hãy để bài ca của Thép và Máu giúp các người tiêu khiển." Người tha hương đem Tinh Ngân mà thiếu nữ giao cho anh - đáng lẽ phải chém vụn thành gió tuyết - giữ lại trên bích hoạ. Sau đó xuống núi tìm nơi luôn có phân tranh và chiến đấu, để có thể giúp anh say trong máu tươi. 
Sương Táng
Khi tấn công thường và trọng kích đánh trúng kẻ địch có tỷ lệ <color=#99FFFFFF>60%</color> tạo ra Đá Vĩnh Hằng phía trên kẻ địch và rơi xuống, gây sát thương phạm vi bằng <color=#99FFFFFF>80%</color> tấn công. Nếu địch bị ảnh hưởng bởi nguyên tố Băng, sẽ gây sát thương bằng <color=#99FFFFFF>200%</color> tấn công. Hiệu quả này mỗi 10s kích hoạt 1 lần.
Sương Táng
Khi tấn công thường và trọng kích đánh trúng kẻ địch có tỷ lệ <color=#99FFFFFF>70%</color> tạo ra Đá Vĩnh Hằng phía trên kẻ địch và rơi xuống, gây sát thương phạm vi bằng <color=#99FFFFFF>95%</color> tấn công. Nếu địch bị ảnh hưởng bởi nguyên tố Băng, sẽ gây sát thương bằng <color=#99FFFFFF>240%</color> tấn công. Hiệu quả này mỗi 10s kích hoạt 1 lần.
Sương Táng
Khi tấn công thường và trọng kích đánh trúng kẻ địch có tỷ lệ <color=#99FFFFFF>80%</color> tạo ra Đá Vĩnh Hằng phía trên kẻ địch và rơi xuống, gây sát thương phạm vi bằng <color=#99FFFFFF>110%</color> tấn công. Nếu địch bị ảnh hưởng bởi nguyên tố Băng, sẽ gây sát thương bằng <color=#99FFFFFF>280%</color> tấn công. Hiệu quả này mỗi 10s kích hoạt 1 lần.
Sương Táng
Khi tấn công thường và trọng kích đánh trúng kẻ địch có tỷ lệ <color=#99FFFFFF>90%</color> tạo ra Đá Vĩnh Hằng phía trên kẻ địch và rơi xuống, gây sát thương phạm vi bằng <color=#99FFFFFF>125%</color> tấn công. Nếu địch bị ảnh hưởng bởi nguyên tố Băng, sẽ gây sát thương bằng <color=#99FFFFFF>320%</color> tấn công. Hiệu quả này mỗi 10s kích hoạt 1 lần.
Sương Táng
Khi tấn công thường và trọng kích đánh trúng kẻ địch có tỷ lệ <color=#99FFFFFF>100%</color> tạo ra Đá Vĩnh Hằng phía trên kẻ địch và rơi xuống, gây sát thương phạm vi bằng <color=#99FFFFFF>140%</color> tấn công. Nếu địch bị ảnh hưởng bởi nguyên tố Băng, sẽ gây sát thương bằng <color=#99FFFFFF>360%</color> tấn công. Hiệu quả này mỗi 10s kích hoạt 1 lần.
