Quyển Thiên Không
Tập sách tượng trưng cho Phong Long và chủ nhân Phong Thần của nó. Ghi chép tỷ mỉ về gió và mây của bầu trời phương bắc, ẩn giấu sức mạnh của thiên không và gió.
 Khái quát Thiên Phong Vạn Vân Thông. Bản sao chép toàn bộ mây và gió khắp vùng đất Bắc, được trình bày dưới dạng thơ và hình ảnh. Với khoảng mười nghìn bài tụng, mỗi bài là một đám mây, một luồng gió, tên gọi không trùng lặp. Hình dạng của mây là do gió tạo nên, thơ ca đã trao cho gió những tính cách đặc biệt. Vốn chỉ là những cơn gió vô hình, vậy mà qua cái nhìn của Barbatos lại trở nên thân thiết và gần gũi đến vậy.  Thời thượng cổ có truyền thuyết kể lại rằng, Phong Thần gọi đến tứ phong, Xua tan đi băng, đẩy lùi ác thú, tạo ra mây và sương, từ đó Mondstadt được dựng lên. Sau này Phong Thần đã cho người phàm sao chép cuốn sách này và đặt tên là "Thiên Phong Vạn Vân". Thế nhưng điều đáng tiếc đó là, thời gian đã khiến bản đồ và thơ ca bị mất đi nhiều phần. Đa phần những quyển sách ghi chép lại ngàn vạn gió mây đã bị phân tán vào dân gian, trở thanh dân ca và các câu chuyện truyền thuyết.  Cũng từ đó, cội nguồn thiên phong thất truyền, thế nhưng Phong Thần vẫn ghi nhớ điều đó. Cho đến khi ma long Durin dang đôi cánh khổng lồ ập đến, Barbatos mới đứng dậy chiến đấu. Trong trận ác chiến, nhật nguyệt rung động, Phong Thần cất tiếng hát gọi thiên phong, Phong Long theo hướng gió mà đến. Người nắm giữ cuốn sách, có thể biết được tên của ngàn gió cũng như điều khiển sức mạnh vĩ đại nằm trong chúng.  Cho đến nay, bầu trời của Mondstadt đã quay về màu xanh yên bình. Phong Thần và Phong Long tìm thấy được nơi quy ẩn mới. Còn cuốn sách cũng được đưa cho người đáng tin cất giữ. 
Linh Vân Phiêu Du Bốn Phương
Tăng sát thương Nguyên Tố <color=#99FFFFFF>12%</color>; khi tấn công thường đánh trúng địch, có tỷ lệ 50% nhận được sự ưu ái của mây trời, trong 15s chủ động tấn công kẻ địch ở gần, tạo thành sát thương bằng <color=#99FFFFFF>160%</color> lực tấn công. Mỗi 30s mới thi triển 1 lần.
Linh Vân Phiêu Du Bốn Phương
Tăng sát thương Nguyên Tố <color=#99FFFFFF>15%</color>; khi tấn công thường đánh trúng địch, có tỷ lệ 50% nhận được sự ưu ái của mây trời, trong 15s chủ động tấn công kẻ địch ở gần, tạo thành sát thương bằng <color=#99FFFFFF>200%</color> lực tấn công. Mỗi 30s mới thi triển 1 lần.
Linh Vân Phiêu Du Bốn Phương
Tăng sát thương Nguyên Tố <color=#99FFFFFF>18%</color>; khi tấn công thường đánh trúng địch, có tỷ lệ 50% nhận được sự ưu ái của mây trời, trong 15s chủ động tấn công kẻ địch ở gần, tạo thành sát thương bằng <color=#99FFFFFF>240%</color> lực tấn công. Mỗi 30s mới thi triển 1 lần.
Linh Vân Phiêu Du Bốn Phương
Tăng sát thương Nguyên Tố <color=#99FFFFFF>21%</color>; khi tấn công thường đánh trúng địch, có tỷ lệ 50% nhận được sự ưu ái của mây trời, trong 15s chủ động tấn công kẻ địch ở gần, tạo thành sát thương bằng <color=#99FFFFFF>280%</color> lực tấn công. Mỗi 30s mới thi triển 1 lần.
Linh Vân Phiêu Du Bốn Phương
Tăng sát thương Nguyên Tố <color=#99FFFFFF>24%</color>; khi tấn công thường đánh trúng địch, có tỷ lệ 50% nhận được sự ưu ái của mây trời, trong 15s chủ động tấn công kẻ địch ở gần, tạo thành sát thương bằng <color=#99FFFFFF>320%</color> lực tấn công. Mỗi 30s mới thi triển 1 lần.
