Cung Thép
Được làm từ kim loại, kết hợp với những bánh xe để kéo dây, đến từ dị quốc. Bảo dưỡng cực kì khó, nhưng kéo dây cung nhẹ nhàng, uy lực hơn người.
 Khắp nơi trên thế giới đều tìm đến Liyue, đó là niềm vinh dự đối với thương cảng to lớn này. Kho báu từ khắp nơi trên thế giới cũng theo dòng người đổ về cảng Liyue. Chỉ là cây cung ngắn, thế nhưng thiết kế đặc biệt, gia công tinh xảo khiến sức công phá của nó mạnh mẽ hơn nhiều so với các loại cung dài khác. Vì thế càng khó bảo trì hơn các cây cung thông thường. Thay vì nói vũ khí, chẳng bằng bàn luận sự kết tinh của trí tuệ dị tộc.  Cung này đã được cải tạo bởi học giả nước ngoài, khi ghép lại đã thêm ròng rọc vào đáy cung. Các học giả không quan tâm đến người lính hay võ thuật, không muốn nhìn thấy máu rơi... Nhưng mắt thấy sự biến dạng của cây cung bị uốn cong, tên lông vũ bay lên... Anh bị loại "vũ khí" này mê hoặc, thúc đẩy anh biến đổi cây cung làm cho nó mạnh hơn.  Dù anh ấy sớm đã biết điều này: Tác phẩm của bản thân cuối cùng sẽ được dùng trong chiến tranh, cuối cùng sẽ dùng để giết chóc. Nhưng nhà học giả vẫn đắm chìm trong việc ưu hoá cấu tạo và cảm nhận vật liệu tốt. Trốn tránh thực tại, không ngừng tối ưu cây cung.  Nhưng cây cung này cuối cùng được một binh sĩ tiện tay nhấc lên, bắn hạ con chim nhạn. "Đúng là một cây cung tốt" Người lính vô tình cất lời khen ngợi tự đáy lòng. Nhưng tiếng chiêm chiếp của chú chim sắp chết, cũng như mũi tên sắc nhọn đâm trúng trái tim anh. 
Mũi Tên Năng Lượng
Khi đánh thường và trọng kích đánh trúng địch, tăng <color=#99FFFFFF>4%</color> tấn công và <color=#99FFFFFF>1.2%</color> tốc độ đánh thường. Kéo dài 6s, cộng dồn 4 tầng, mỗi 0.3s mới thi triển 1 lần.
Mũi Tên Năng Lượng
Khi đánh thường và trọng kích đánh trúng địch, tăng <color=#99FFFFFF>5%</color> tấn công và <color=#99FFFFFF>1.5%</color> tốc độ đánh thường. Kéo dài 6s, cộng dồn 4 tầng, mỗi 0.3s mới thi triển 1 lần.
Mũi Tên Năng Lượng
Khi đánh thường và trọng kích đánh trúng địch, tăng <color=#99FFFFFF>6%</color> tấn công và <color=#99FFFFFF>1.8%</color> tốc độ đánh thường. Kéo dài 6s, cộng dồn 4 tầng, mỗi 0.3s mới thi triển 1 lần.
Mũi Tên Năng Lượng
Khi đánh thường và trọng kích đánh trúng địch, tăng <color=#99FFFFFF>7%</color> tấn công và <color=#99FFFFFF>2.1%</color> tốc độ đánh thường. Kéo dài 6s, cộng dồn 4 tầng, mỗi 0.3s mới thi triển 1 lần.
Mũi Tên Năng Lượng
Khi đánh thường và trọng kích đánh trúng địch, tăng <color=#99FFFFFF>8%</color> tấn công và <color=#99FFFFFF>2.4%</color> tốc độ đánh thường. Kéo dài 6s, cộng dồn 4 tầng, mỗi 0.3s mới thi triển 1 lần.
