Khóa Trần Thế
Chiếc khóa bằng đá dường như ẩn chứa những dòng lịch sử cổ xưa nào đó, sự thay đổi của thời gian khiến nó để lộ ra sức mạnh trong đó.
 "Đây là tín vật của liên minh, cũng là sự thử thách của ta dành cho ngươi" "Tất cả trí tuệ của ta đều cất giữ trong ổ khóa bằng đá này" Anh nhớ lại lần đầu tiên gặp mặt, cô gái mặc áo dài tay dâng lên tín vật với dáng vẻ trang trọng mà vui vẻ. Đúng là ngu ngốc, rõ ràng là không có giao kèo chính thức, rõ ràng chỉ là tự ý hành động cùng nhau... Nhưng chỉ nhớ đến giây phút hai người gặp nhau lần đầu, trên thảo nguyên nở rộ bách hợp lưu ly,  Cũng như lời cuối cùng mà cô ấy nói, giữa những đóa bách hợp lưu ly.  "Những con người ấy, nhỏ bé và mong manh như hạt bụi" "Chính vì quá nhỏ bé, bởi vậy không biết khi nào sẽ bỏ mạng trong thiên tai hoạn nạn. Bởi vậy cứ luôn lo sợ" "Chính vì lo sợ, nên cứ luôn nỗ lực, mong muốn trở nên thông minh hơn. Ta hiểu điều đó" "Vì thế ta nghĩ, nếu sức mạnh của ta so với ngươi quá kém cỏi, thì cứ dùng kỹ thuật và trí tuệ" "Cùng lúc sở hữu sức mạnh của ngươi và trí óc của ta... thành phố này chắc chắn sẽ rất tuyệt phải không" Cuối cùng cô ấy lặng lẽ mỉm cười, rồi từ từ hóa thành hàng vạn hạt bụi li ti. "Xem ra vẫn không thể cùng ngươi đi tiếp. Chuyện về chiếc ổ khóa đó, hãy quên nó đi"  "Đây là tín vật của liên minh, cũng là sự thử thách của ta dành cho ngươi" "Tất cả trí tuệ của ta đều cất giữ trong ổ khóa bằng đá này" "Nếu có thể mở nó ra..." Rất nhiều năm sau, anh ấy vẫn không thể mở ổ khóa ấy, cũng không biết được vế còn lại của câu nói đó. Theo thời gian, cánh đồng bách hợp lưu ly ấy cũng đã biến mất không dấu vết. 
Hoàng Cực Chương Vàng
Hiệu quả khiên tăng <color=#99FFFFFF>20%</color>. Trong vòng 8s sau khi đánh trúng, tấn công tăng <color=#99FFFFFF>4%</color>. Cộng dồn 5 tầng, mỗi 0.3s chỉ được thi triển 1 lần. Ngoài ra, khi được khiên bảo vệ, hiệu quả tăng tấn công sẽ tăng 100%.
Hoàng Cực Chương Vàng
Hiệu quả khiên tăng <color=#99FFFFFF>25%</color>. Trong vòng 8s sau khi đánh trúng, tấn công tăng <color=#99FFFFFF>5%</color>. Cộng dồn 5 tầng, mỗi 0.3s chỉ được thi triển 1 lần. Ngoài ra, khi được khiên bảo vệ, hiệu quả tăng tấn công sẽ tăng 100%.
Hoàng Cực Chương Vàng
Hiệu quả khiên tăng <color=#99FFFFFF>30%</color>. Trong vòng 8s sau khi đánh trúng, tấn công tăng <color=#99FFFFFF>6%</color>. Cộng dồn 5 tầng, mỗi 0.3s chỉ được thi triển 1 lần. Ngoài ra, khi được khiên bảo vệ, hiệu quả tăng tấn công sẽ tăng 100%.
Hoàng Cực Chương Vàng
Hiệu quả khiên tăng <color=#99FFFFFF>35%</color>. Trong vòng 8s sau khi đánh trúng, tấn công tăng <color=#99FFFFFF>7%</color>. Cộng dồn 5 tầng, mỗi 0.3s chỉ được thi triển 1 lần. Ngoài ra, khi được khiên bảo vệ, hiệu quả tăng tấn công sẽ tăng 100%.
Hoàng Cực Chương Vàng
Hiệu quả khiên tăng <color=#99FFFFFF>40%</color>. Trong vòng 8s sau khi đánh trúng, tấn công tăng <color=#99FFFFFF>8%</color>. Cộng dồn 5 tầng, mỗi 0.3s chỉ được thi triển 1 lần. Ngoài ra, khi được khiên bảo vệ, hiệu quả tăng tấn công sẽ tăng 100%.
