Thương Thiên Nham
Thương dài được chế tạo kỳ công từ phiến đá ở Cô Vân Các, mũi thương bén nhọn vô cùng.
 Vũ khí yêu thích của Thiên Nham Quân cổ đại. Tạo thành từ những phiến đá của Cô Vân Các, nghe nói ngay cả vảy rồng cũng có thể xuyên qua... Bởi vì quá nặng nề, ngày nay Thiên Nham Quân đã không còn trang bị nữa.  Vào thời cổ đại, Thiên Nham Quân tôn sùng danh tiếng của Nham Vương Đế Quân, và tuân theo bốn câu châm ngôn: "Thiên Nham vững chắc, núi vững khó dời, binh lính sỹ tốt, dẹp ma trừ tà" Trong quá khứ dốc sức tiêu diệt yêu ma, bảo vệ phố xá và vùng nông thôn. Trong hoà bình hiện tại, trách nhiệm chính là duy trì trật tự.  Tại một thời điểm trong quá khứ, những ngọn núi lay động, mặt đất rung chuyển. Thiên Nham Quân phân phát những gì còn lại trong cuộc chiến cổ đại cho những binh sĩ đặc biệt khoẻ mạnh, Thương Thiên Nham cực kỳ nặng được sử dụng như công cụ khai quật để tìm kiếm và giải cứu người bị thương. "Sức mạnh Thương Thiên Nham là có thể dễ dàng xuyên qua đá" "Nếu có thêm ngàn người hợp lại cùng nhau, thì không gì có thể ngăn cản"  Thế nhưng, rất lâu trước đó, trong thời đại chiến tranh hỗn loạn, Mỗi người trong Thiên Nham Quân đều có bản lĩnh sử dụng loại binh khí hạng nặng này. Bởi vậy mới có thể bảo vệ vùng đất của Nham Vương Đế Quân, bảo vệ quê hương của chính mình, Hàng ngàn người hợp sức, dựa vào ngọn Thương Thiên Nham, dẹp ma trừ tà, tiến về phía trước. 
Thiên Nham Quyết - Đồng Tâm
Mỗi khi trong đội có 1 nhân vật Liyue, nhân vật trang bị vũ khí này sẽ nhận <color=#99FFFFFF>7%</color> tăng tấn công và <color=#99FFFFFF>3%</color> tăng tỷ lệ bạo kích. Nhiều nhất có thể nhận 4 tầng hiệu quả tăng.
Thiên Nham Quyết - Đồng Tâm
Mỗi khi trong đội có 1 nhân vật Liyue, nhân vật trang bị vũ khí này sẽ nhận <color=#99FFFFFF>8%</color> tăng tấn công và <color=#99FFFFFF>4%</color> tăng tỷ lệ bạo kích. Nhiều nhất có thể nhận 4 tầng hiệu quả tăng.
Thiên Nham Quyết - Đồng Tâm
Mỗi khi trong đội có 1 nhân vật Liyue, nhân vật trang bị vũ khí này sẽ nhận <color=#99FFFFFF>9%</color> tăng tấn công và <color=#99FFFFFF>5%</color> tăng tỷ lệ bạo kích. Nhiều nhất có thể nhận 4 tầng hiệu quả tăng.
Thiên Nham Quyết - Đồng Tâm
Mỗi khi trong đội có 1 nhân vật Liyue, nhân vật trang bị vũ khí này sẽ nhận <color=#99FFFFFF>10%</color> tăng tấn công và <color=#99FFFFFF>6%</color> tăng tỷ lệ bạo kích. Nhiều nhất có thể nhận 4 tầng hiệu quả tăng.
Thiên Nham Quyết - Đồng Tâm
Mỗi khi trong đội có 1 nhân vật Liyue, nhân vật trang bị vũ khí này sẽ nhận <color=#99FFFFFF>11%</color> tăng tấn công và <color=#99FFFFFF>7%</color> tăng tỷ lệ bạo kích. Nhiều nhất có thể nhận 4 tầng hiệu quả tăng.
