Đại Kiếm Phi Thiên
Kiếm bằng gang, truyền thuyết nói rằng "Ngự Kiếm Công Tử" từng muốn dùng nó để bay lên trời lần nữa.
 Trải qua nhiều khó khăn, Ngự Kiếm Công Tử hiểu ra rằng có nhiều việc kiếm thuật không thể giải quyết được, Vì vậy anh bắt đầu từ chính thanh kiếm, thay vì tin tưởng mù quáng vào kiếm thuật cao siêu của mình. "To mới tốt. Cho nên, kiếm càng to càng tốt." Anh đã nghĩ như vậy. Tại Cô Vân Các hùng vĩ, công tử nhận được cái kết của bản thân mình. Chuyến du hành phi thiên cũng kết thúc từ đó, thế nhưng thanh kiếm của anh và câu chuyện ấy vẫn mãi lưu truyền...? 
Dũng Khí
Khi tấn công thường và trọng kích đánh trúng địch, tấn công tăng <color=#99FFFFFF>6%</color>, kéo dài 6s, tối đa cộng dồn 4 lần. Mỗi 0.5s mới thi triển 1 lần.
Dũng Khí
Khi tấn công thường và trọng kích đánh trúng địch, tấn công tăng <color=#99FFFFFF>7%</color>, kéo dài 6s, tối đa cộng dồn 4 lần. Mỗi 0.5s mới thi triển 1 lần.
Dũng Khí
Khi tấn công thường và trọng kích đánh trúng địch, tấn công tăng <color=#99FFFFFF>8%</color>, kéo dài 6s, tối đa cộng dồn 4 lần. Mỗi 0.5s mới thi triển 1 lần.
Dũng Khí
Khi tấn công thường và trọng kích đánh trúng địch, tấn công tăng <color=#99FFFFFF>9%</color>, kéo dài 6s, tối đa cộng dồn 4 lần. Mỗi 0.5s mới thi triển 1 lần.
Dũng Khí
Khi tấn công thường và trọng kích đánh trúng địch, tấn công tăng <color=#99FFFFFF>10%</color>, kéo dài 6s, tối đa cộng dồn 4 lần. Mỗi 0.5s mới thi triển 1 lần.
