Tín Sứ
Cung làm từ gỗ có tạo hình đơn giản. Nghe nói nó từng được dùng làm công cụ truyền tin xa.
 Tương truyền rằng, ở một quãng thời gian nào đó trong lịch sử cổ xưa kia, Người dân cảng Liyue, thích dùng cung đưa tin. "Như vậy chẳng phải sẽ bắn vào người đi ngang qua sao" "Chính vì vậy, cây cung này mới thành món đồ cổ" Ông chủ tiệm đồ cổ cười mỉm, vuốt nhẹ hàm râu của mình. 
Mũi Tên Truyền Tin
Nếu trọng kích đánh trúng điểm yếu, sẽ tạo thành thêm sát thương bằng <color=#99FFFFFF>100%</color> tấn công, sát thương này chắc chắn bạo kích. Mỗi 10s chỉ có hiệu quả 1 lần.
Mũi Tên Truyền Tin
Nếu trọng kích đánh trúng điểm yếu, sẽ tạo thành thêm sát thương bằng <color=#99FFFFFF>125%</color> tấn công, sát thương này chắc chắn bạo kích. Mỗi 10s chỉ có hiệu quả 1 lần.
Mũi Tên Truyền Tin
Nếu trọng kích đánh trúng điểm yếu, sẽ tạo thành thêm sát thương bằng <color=#99FFFFFF>150%</color> tấn công, sát thương này chắc chắn bạo kích. Mỗi 10s chỉ có hiệu quả 1 lần.
Mũi Tên Truyền Tin
Nếu trọng kích đánh trúng điểm yếu, sẽ tạo thành thêm sát thương bằng <color=#99FFFFFF>175%</color> tấn công, sát thương này chắc chắn bạo kích. Mỗi 10s chỉ có hiệu quả 1 lần.
Mũi Tên Truyền Tin
Nếu trọng kích đánh trúng điểm yếu, sẽ tạo thành thêm sát thương bằng <color=#99FFFFFF>200%</color> tấn công, sát thương này chắc chắn bạo kích. Mỗi 10s chỉ có hiệu quả 1 lần.
