Con Thoi Chu Sa
Thanh kiếm có vẻ như được chế tạo từ thứ vật chất không thuộc thế giới này, sức mạnh của nó có thể chế ngự cả chất độc của rồng.
 Phải vui vẻ tách lớp bụi từ trong ngọn lửa, và luyện hóa những thứ tinh tế từ cái thô sơ. Vì tất cả mọi vật trong vũ trụ đều bắt nguồn từ một thứ duy nhất, do đó tìm hiểu về một thứ có thể lý giải vạn vật. Ngươi phải theo đuổi điều mà anh trai của ngươi, con ngựa trắng một sừng chưa thể thực hiện được,  Hãy vươn tới bến bờ của triết học, và thêu dệt nên một số phận mới cho ta và những người anh em của ngươi...
Trái Tim Hoàn Mỹ
Tăng sát thương do Kỹ Năng Nguyên Tố gây ra, lượng tăng thêm tương đương <color=#99FFFFFF>40%</color> phòng ngự. Hiệu quả này mỗi 1.5s tối đa kích hoạt 1 lần, sau 0.1s khi Kỹ Năng Nguyên Tố gây ra sát thương, hiệu quả này sẽ biến mất.
Trái Tim Hoàn Mỹ
Tăng sát thương do Kỹ Năng Nguyên Tố gây ra, lượng tăng thêm tương đương <color=#99FFFFFF>50%</color> phòng ngự. Hiệu quả này mỗi 1.5s tối đa kích hoạt 1 lần, sau 0.1s khi Kỹ Năng Nguyên Tố gây ra sát thương, hiệu quả này sẽ biến mất.
Trái Tim Hoàn Mỹ
Tăng sát thương do Kỹ Năng Nguyên Tố gây ra, lượng tăng thêm tương đương <color=#99FFFFFF>60%</color> phòng ngự. Hiệu quả này mỗi 1.5s tối đa kích hoạt 1 lần, sau 0.1s khi Kỹ Năng Nguyên Tố gây ra sát thương, hiệu quả này sẽ biến mất.
Trái Tim Hoàn Mỹ
Tăng sát thương do Kỹ Năng Nguyên Tố gây ra, lượng tăng thêm tương đương <color=#99FFFFFF>70%</color> phòng ngự. Hiệu quả này mỗi 1.5s tối đa kích hoạt 1 lần, sau 0.1s khi Kỹ Năng Nguyên Tố gây ra sát thương, hiệu quả này sẽ biến mất.
Trái Tim Hoàn Mỹ
Tăng sát thương do Kỹ Năng Nguyên Tố gây ra, lượng tăng thêm tương đương <color=#99FFFFFF>80%</color> phòng ngự. Hiệu quả này mỗi 1.5s tối đa kích hoạt 1 lần, sau 0.1s khi Kỹ Năng Nguyên Tố gây ra sát thương, hiệu quả này sẽ biến mất.
