Kẻ Săn Mồi
Chiếc cung với phong cách thiết kế đặc biệt, có vẻ như không thuộc về thế giới này.
 Thợ rèn nhận được ủy thác đã hỏi đơn hàng vì sao phải làm thành như vậy, với tại sao lại gọi tên này. Đáp án nhận được có chút phức tạp: nào là dã thú máy móc trên khắp thế giới, nào là vũ khí cán dài không có chỉ lệnh.  Nhưng thợ rèn đã hiểu. Thì ra cây cung này là thần binh lợi khí dùng để săn bắt dã thú máy móc, từ đó nó sẽ trở thành kẻ ăn thịt cao cấp của thế giới đó.  Nhưng thiếu nữ kỳ lạ nói không phải. Đơn giản bởi vì thế giới này dùng cung tên săn bắn, cũng có thể thu hoạch được thịt rừng. Cô ấy tiếp theo sẽ bắt heo rừng. 
Tấn Công Mạnh Mẽ
<color=#99FFFFFF>Chỉ có hiệu lực trong:</color>\n<color=#99FFFFFF>"PlayStation Network"</color>\nSau khi gây Sát Thương Nguyên Tố Băng lên kẻ địch, tăng 10% sát thương tấn công thường và trọng kích gây ra, hiệu quả duy trì 6 giây, tối đa cộng dồn 2 lần; Ngoài ra, khi Aloy trang bị "Kẻ Săn Mồi", tấn công tăng 66 điểm.
