Kiếm Giáng Lâm
Kiếm có tạo hình đặc biệt. Nhìn có vẻ không thuộc về thế giới này.
 Đây là minh chứng cho việc bạn dùng cách thức đặc biệt để đến với thế giới này Đây là thanh kiếm người khiêu chiến "thế giới" mới cầm nổi.  Lần trước khi kiếm vung lên, là mọi người muốn níu giữ thế giới bị hủy diệt. Thế giới ấy là ngôi nhà duy nhất và sau cùng của họ. Điều thanh kiếm này muốn khiêu chiến chính là số mệnh hủy diệt nó hướng tới. Nhưng cầm kiếm khiêu chiến với quy luật "sinh giả tất diệt" của vũ trụ, E rằng cũng nực cười như cầm thương dài giục ngựa đánh nhau với cối xay gió...  Như đã từng nói, đối mặt với số mệnh cuối cùng, bóng tối sâu thẳm đã nuốt muôn vàn ánh sao, Liệu cầm vũ khí gì mới thỏa đáng? Quả nhiên vẫn là thanh trường kiếm này. Chí ít, nó đủ để người ta dũng cảm đối mặt với vận mệnh thế giới mà không sợ hãi ký ức...  Lần này khi kiếm vung lên, là câu trả lời ngươi đang tìm khi bị thế giới che giấu. Trong một thế giới như thế, dùng vũ khí này chẳng sao cả. Cũng không phải vì ánh mắt u ám của vũ trụ chuyển hướng đến những góc khác, hay đây là phong cách của thế giới này, Mà vì có lẽ, "truy tìm" chính là nguyên nhân ngươi đến nơi này.  Trước khi "quá khứ" bị chôn vùi và "tương lai" xuất hiện, Khi "hiện tại" đang biến mất, ngươi có thể tin vào thanh kiếm này. Xem nó như vũ khí phòng thân cũng được, dù gì nó cũng vì những kẻ như ngươi, Binh khí chế tạo vì "kẻ khiêu chiến", "người truy tìm". Mang theo nó chu du ở thế giới này,  Sau đó chém tan những vấn đề và thách thức mà "thế giới" đã để lại cho ngươi. 
Giáng Thế
<color=#99FFFFFF>Chỉ có hiệu lực trong:</color>\n<color=#99FFFFFF>"PlayStation Network"</color>\nSau khi tấn công thường và trọng kích đánh trúng kẻ địch có tỷ lệ <color=#99FFFFFF>50%</color> tạo thành <color=#99FFFFFF>200%</color> sát thương tấn công trong phạm vi nhỏ. Hiệu quả này mỗi 10 giây chỉ kích hoạt 1 lần; Ngoài ra, Nhà Lữ Hành có trang bị Kiếm Giáng Lâm thì tấn công sẽ tăng <color=#99FFFFFF>66</color> điểm.
