Câu Chuyện Diệt Rồng
Câu chuyện hư cấu về 5 anh hùng diệt rồng. Cách hành văn rất tệ, bố cục rời rạc. Bài học từ thất bại là sức mạnh lớn nhất của quyển sách này.
 Năm vị anh hùng bắt đầu hành trình tiêu diệt ma long. Kỵ sĩ dùng kiếm điêu luyện, anh là vì danh dự; Pháp sư tay không rời sách, cô là vì nghiên cứu; Lính đánh thuê vung đao như múa, anh là vì tiền thưởng; Cung thủ bách phát bách trúng, anh là vì báo thù; Tác giả học vấn uyên bác, là vì những câu chuyện; Miệng nhả ra sen trắng, ngòi bút sinh ra hoa. Văn chương mạch lạc, ý tứ rõ ràng. Tôi đi cùng mọi người là do không tìm được việc làm. Là con người đều có thể làm công việc ghi chép. Kì thực tôi không phải là nhà văn, chỉ là một thanh niên tuổi quá 25 chưa từng trải qua công việc chính thức mà thôi. 
Kế Thừa
Khi chủ động đổi nhân vật, tấn công của nhân vật mới vào trận tăng <color=#99FFFFFF>24%</color>, kéo dài 10s. Mỗi 20s mới thi triển 1 lần.
Kế Thừa
Khi chủ động đổi nhân vật, tấn công của nhân vật mới vào trận tăng <color=#99FFFFFF>30%</color>, kéo dài 10s. Mỗi 20s mới thi triển 1 lần.
Kế Thừa
Khi chủ động đổi nhân vật, tấn công của nhân vật mới vào trận tăng <color=#99FFFFFF>36%</color>, kéo dài 10s. Mỗi 20s mới thi triển 1 lần.
Kế Thừa
Khi chủ động đổi nhân vật, tấn công của nhân vật mới vào trận tăng <color=#99FFFFFF>42%</color>, kéo dài 10s. Mỗi 20s mới thi triển 1 lần.
Kế Thừa
Khi chủ động đổi nhân vật, tấn công của nhân vật mới vào trận tăng <color=#99FFFFFF>48%</color>, kéo dài 10s. Mỗi 20s mới thi triển 1 lần.
