Gậy Thu Phục
Gậy lớn được làm từ tinh thiết. Là căn cứ lý luận tốt nhất.
 Trong bất kỳ cuộc tranh luận nào, đó đều là lý luận căn bản đáng trích dẫn nhất, Cho dù phải đối mặt với đối thủ khó nhằn đến cỡ nào cũng có thể khiến vàng bạc đá quý rạn nứt. Đó còn gọi là lời vàng ý ngọc. Cuối cùng dưới sự phản đối của mọi người đã ngừng chế tạo. Đó còn gọi là sức mạnh của dư luận. 
Lời Nói Thẳng Thắn
Sau khi thi triển kỹ năng nguyên tố, tấn công thường và trọng kích đánh trúng địch sẽ tạo thêm sát thương bằng <color=#99FFFFFF>60%</color> tấn công trong phạm vi nhỏ. Hiệu quả kéo dài 15s, sát thương mỗi 3s mới thi triển 1 lần.
Lời Nói Thẳng Thắn
Sau khi thi triển kỹ năng nguyên tố, tấn công thường và trọng kích đánh trúng địch sẽ tạo thêm sát thương bằng <color=#99FFFFFF>75%</color> tấn công trong phạm vi nhỏ. Hiệu quả kéo dài 15s, sát thương mỗi 3s mới thi triển 1 lần.
Lời Nói Thẳng Thắn
Sau khi thi triển kỹ năng nguyên tố, tấn công thường và trọng kích đánh trúng địch sẽ tạo thêm sát thương bằng <color=#99FFFFFF>90%</color> tấn công trong phạm vi nhỏ. Hiệu quả kéo dài 15s, sát thương mỗi 3s mới thi triển 1 lần.
Lời Nói Thẳng Thắn
Sau khi thi triển kỹ năng nguyên tố, tấn công thường và trọng kích đánh trúng địch sẽ tạo thêm sát thương bằng <color=#99FFFFFF>105%</color> tấn công kích trong phạm vi nhỏ. Hiệu quả kéo dài 15s, sát thương mỗi 3s mới thi triển 1 lần.
Lời Nói Thẳng Thắn
Sau khi thi triển kỹ năng Nguyên Tố, tấn công thường và trọng kích đánh trúng địch sẽ tạo thêm sát thương bằng <color=#99FFFFFF>120%</color> tấn công trong phạm vi nhỏ. Hiệu quả kéo dài 15s, sát thương mỗi 3s mới thi triển 1 lần.
