Cung Rỉ Sét
Cung bằng sắt đã bị rỉ sét, người thường khó nhấc lên được chứ đừng nói có thể khiến nó bắn ra.
 Cây cung cũ cứng như sắt thép, từng thuộc về xạ thủ lừng danh, Từng thấy ma vật và thổ phỉ như ngọn lau đổ xuống trong mưa. Tương truyền rằng, người này đam mê với xạ thuật, Tiếng dây cung không chỉ như bão sét, Mũi tên xé toạc không gian như cơn mưa sắt che lấp mặt trời.  Cung thủ vào những năm cuối đời đã nhận ra: "Lời nói hay thì không có tiếng, tài bắn giỏi thì không thấy mũi tên"  Từ đó không còn nói về trận đấu mà cung tên va chạm vào nhau trên không trung nữa. Cũng không nói về những con quái vật bị bắn hạ.  Từ đó về sau, ông chôn vùi đại cung và ẩn cư ở vùng núi bên ngoài thành phố.  Về cái chết của ông, có truyền thuyết kể rằng: Khi ông còn sống, căn biệt thự vang lên tiếng dây cung cùng mũi tên tím, khiến ma vật tà quái không dám đến gần. Đêm anh chết có gió và mưa. Sấm vang lên, khiến tia điện xuyên ngang bầu trời, như tên bay. 
Cung Tên Tốc Xạ
Tăng <color=#99FFFFFF>40%</color> sát thương của tấn công thường, giảm 10% sát thương trọng kích.
Cung Tên Tốc Xạ
Tăng <color=#99FFFFFF>50%</color> sát thương của tấn công thường, giảm 10% sát thương trọng kích.
Cung Tên Tốc Xạ
Tăng <color=#99FFFFFF>60%</color> sát thương của tấn công thường, giảm 10% sát thương trọng kích.
Cung Tên Tốc Xạ
Tăng <color=#99FFFFFF>70%</color> sát thương của tấn công thường, giảm 10% sát thương trọng kích.
Cung Tên Tốc Xạ
Tăng <color=#99FFFFFF>80%</color> sát thương của tấn công thường, giảm 10% sát thương trọng kích.
