Nhật Nguyệt Hạp
Bảo châu màu vàng kim đậm được làm từ nguyên liệu ít ai biết, tràn đầy ánh sáng của đất trời và sức mạnh ấm áp.
 Viên ngọc ám kim được lưu truyền khắp vùng Liyue. Từng hấp thu ánh sáng của nhật nguyệt thiên địa và vẫn luôn được cất giữ trong rương gỗ hàng ngàn năm sau. Vì vậy, sức mạnh của nó vẫn được lưu giữ mà không bị mất đi. Cho đến nay, rương gỗ đã không còn, bảo ngọc lại tỏa ra ánh sáng của mình. Nếu nằm trong tay người am hiểu thiên văn, địa lý, cổ kim, ắt hẳn sẽ phát huy được sức mạnh nghìn năm ngủ quên của nó.  Có một truyền thuyết giữa các thương nhân đá quý ở cảng Liyue rằng thợ thủ công Kunwu từng lấy ánh sáng của trời đất để vào trong hộp. Rồi giấu chiếc hộp trong mật thất huyền nham phía sau, ẩn dật 49 ngày 10 giờ, đoạt lấy ánh sáng nhật nguyệt.  Cho dù câu chuyện nghe có vẻ li kỳ, người Liyue vẫn tin rằng kỹ nghệ của Kunwu vượt trội hơn nhiều. Có người táo bạo đi hỏi người nghệ nhân lớn tuổi, lão nhân kỳ quái mỉm cười: "Chỉ mài không ngừng mà thôi"  Nhưng người học việc đã bí mật tiết lộ rằng: Khi hoàn thành "Nhật Nguyệt Hạp", trời bỗng rung chuyển, máu phủ ánh trăng. Loại dị tượng này là sự trợ giúp rất lớn cho người thợ, hay là ý chí và nguồn cảm hứng phi thường đã làm rung chuyển nhật nguyệt và trời xanh? 
Nhật Nguyệt Huy
Trong 6s sau khi tấn công thường đánh trúng địch, sát thương kỹ năng Nguyên Tố và kỹ năng nộ tăng <color=#99FFFFFF>20%</color>; Trong 6s sau khi kỹ năng nguyên tố và kỹ năng nộ đánh trúng địch, sát thương tấn công thường tăng <color=#99FFFFFF>20%</color>.
Nhật Nguyệt Huy
Trong 6s sau khi tấn công thường đánh trúng địch, sát thương kỹ năng Nguyên Tố và kỹ năng nộ tăng <color=#99FFFFFF>25%</color>; Trong 6s sau khi kỹ năng nguyên tố và kỹ năng nộ đánh trúng địch, sát thương tấn công thường tăng <color=#99FFFFFF>25%</color>.
Nhật Nguyệt Huy
Trong 6s sau khi tấn công thường đánh trúng địch, sát thương kỹ năng Nguyên Tố và kỹ năng nộ tăng <color=#99FFFFFF>30%</color>; Trong 6s sau khi kỹ năng nguyên tố và kỹ năng nộ đánh trúng địch, sát thương tấn công thường tăng <color=#99FFFFFF>30%</color>.
Nhật Nguyệt Huy
Trong 6s sau khi tấn công thường đánh trúng địch, sát thương kỹ năng Nguyên Tố và kỹ năng nộ tăng <color=#99FFFFFF>35%</color>; Trong 6s sau khi kỹ năng nguyên tố và kỹ năng nộ đánh trúng địch, sát thương tấn công thường tăng <color=#99FFFFFF>35%</color>.
Nhật Nguyệt Huy
Trong 6s sau khi tấn công thường đánh trúng địch, sát thương kỹ năng Nguyên Tố và kỹ năng nộ tăng <color=#99FFFFFF>40%</color>; Trong 6s sau khi kỹ năng nguyên tố và kỹ năng nộ đánh trúng địch, sát thương tấn công thường tăng <color=#99FFFFFF>40%</color>.
