Kiếm Huyết Rồng
Kiếm của anh hùng phương bắc đã từng được ngâm trong máu rồng, có thần lực đao thương bất nhập... Nhưng sức mạnh này lại không được truyền cho người dùng nó.
 Theo truyền thuyết, anh hùng lừng danh sau khi giết chết độc long, Đã tắm trong máu rồng, để đao thương không thể xuyên qua. Đúng là có điều kì diệu ấy: Thân thể được tắm rửa trong máu rồng, Chống được sự sắc bén của đao kiếm, làm cong thương nhọn, Tên nhọn bay trong gió, cũng phải bật ra trong tiếng cười của anh. Cuối cùng kẻ địch của anh nhận ra rằng: Anh đã đeo thanh đại kiếm yêu quý của mình trên vai khi tắm máu rồng, Vì vậy phần lưng mà cả thanh đại kiếm che chính là điểm yếu. 
Trừ Lôi Dập Hỏa
Sát thương tạo ra cho kẻ địch bị ảnh hưởng bởi nguyên tố Hỏa hoặc Lôi tăng <color=#99FFFFFF>12%</color>.
Trừ Lôi Dập Hỏa
Sát thương tạo ra cho kẻ địch bị ảnh hưởng bởi nguyên tố Hỏa hoặc Lôi tăng <color=#99FFFFFF>15%</color>.
Trừ Lôi Dập Hỏa
Sát thương tạo ra cho kẻ địch bị ảnh hưởng bởi Nguyên Tố Hỏa hoặc Lôi tăng <color=#99FFFFFF>18%</color>.
Trừ Lôi Dập Hỏa
Sát thương tạo ra cho kẻ địch bị ảnh hưởng bởi nguyên tố Hỏa hoặc Lôi tăng <color=#99FFFFFF>21%</color>.
Trừ Lôi Dập Hỏa
Sát thương tạo ra cho kẻ địch bị ảnh hưởng bởi nguyên tố Hỏa hoặc Lôi tăng <color=#99FFFFFF>24%</color>.
