Miêu Tả Nhân Vật
Hầu hết người Inazuma đều không biết đến sự tồn tại của "Shuumatsuban". Trên thực tế, "Shuumatsuban" là một tổ chức bí mật dưới sự chỉ huy của "Hiệp Hội Yashiro".  Ngoài ra việc có một ninja nhỏ bé tên là Sayu trong đó lại càng ít người biết hơn.  Sayu là một sự tồn tại đặc biệt trong "Shuumatsuban". Cô lớn lên trong đó từ khi còn là một đứa trẻ, và cô có lòng trung thành rất cao đối với tổ chức.  Tuy nhiên, điểm mạnh nhất ở cô không phải là "trung thành" mà là "lười biếng".  "Lười biếng" là điều Sayu làm tốt nhất. Cô đã thành thạo tất cả các loại nhẫn thuật có thể được sử dụng cho sự lười biếng như chạy trốn và che giấu hơi thở.  Những người không hiểu thói quen của cô ấy sẽ phải rất vất vả để tìm thấy cô ấy.  Nhưng về việc lười biếng, chính Sayu đã nói như sau: Đây không phải lười biếng mà là tôi muốn dành thời gian của mình cho những việc có ý nghĩa hơn.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Sayu dáng người nhỏ nhắn và rất nhanh nhẹn.  Chính điều này cũng gây rắc rối cho cô ấy  Những người cùng tuổi ai nấy đều lần lượt cao lên, nhưng cô thì vẫn giữ dáng vẻ trẻ con, chiều cao dường như không hề thay đổi.  Vì vậy Sayu hết sức lo lắng.  Ngày tháng trôi qua, thế giới dường như cũng cao lên, chỉ có bản thân cô vẫn nhỏ bé.  Vấn đề phát triển chiều cao dần trở thành nỗi ám ảnh của Sayu.  "Chỉ cần ngủ đủ lâu là nhất định sẽ cao lớn!"  Cô ấy tin chắc như vậy, và nắm bắt mọi cơ hội để ngủ nhiều nhất có thể, chưa có cơ hội thì tạo ra cơ hội, chưa có hoàn cảnh thì tạo ra hoàn cảnh  Mọi người xung quanh thường không đành lòng làm phiền Sayu bé nhỏ.  Thế là bây giờ nỗi ám ảnh đó đã phát triển đến mức ngay khi đang đứng, Sayu cũng có thể ngủ.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Nhẫn thuật mà Sayu học tuy rằng khả năng chiến đấu không cao, nhưng lại phát huy tác dụng rất tốt ở mặt làm biếng.  Cô ấy giỏi nhất trong việc tàng hình, xóa dấu tích. Vì vậy, nếu cô ấy muốn trốn, thì người bình thường không thể tìm ra được.  Thế nhưng, câu đố khó cỡ nào cũng có đáp án, kho báu bí mật cỡ nào cũng có manh mối, Sayu cũng như vậy.  Quen biết lâu ngày sẽ hiểu được thói quen và sở thích của cô ấy. Muốn tìm thấy cô ấy, cũng không quá khó nữa.  Ví dụ: Sáng sớm vào phòng của Sayu kéo chăn ra sẽ thấy cô ấy đang ngủ nướng.  Buổi trưa có thể đi ngó thử cây cối xung quanh đền, không chừng cũng có thu hoạch.  Buổi tối muốn tìm Sayu thì khó hơn, nhưng vào phòng cô ấy chờ đợi cũng là cách hay.  Nhưng hãy nhớ, nếu không thật sự cần thiết, xin đừng làm phiền người đang bận rộn với việc mau lớn như Sayu.  Khi con thỏ tức giận cũng sẽ cắn người, Sayu... không chừng cũng như vậy chứ?
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Nhưng mà, tìm được Sayu cũng không có nghĩa là có thể khiến cô ấy làm việc chăm chỉ.  Hơn nữa công việc của Sayu ở Shuumatsuban cũng không phải cố định hằng ngày, mà là ngẫu nhiên.  Thế nên, sẽ xảy ra tình trạng này:  Khi công bố nhiệm vụ mới, thì cô ấy không có mặt.  Khó khăn lắm mới tìm được cô ấy, thì nhiệm vụ đã tìm được người thích hợp để làm rồi.  Mà lỡ như ngoài Sayu ra không có ai thích hợp hơn để làm nhiệm vụ, thì cô ấy sẽ tìm cách trốn đi mất, để tránh bị nhiệm vụ đè bẹp.  Chỉ là... nhẫn thuật cao siêu như vậy, nếu áp dụng vào công việc, thì Sayu đã có công lao lớn ở Shuumatsuban rồi.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Sayu là truyền nhân cuối cùng của trường phái nhẫn thuật Yoohoo.  Trong trường phái chuyên dùng cách trêu đùa kẻ địch để lớn mạnh này, Sayu chỉ học được thuật bỏ trốn, thế thân.  Những nhẫn thuật này không có tác dụng gì to tát trong thực chiến, nhưng lại có tính giải trí không thể phủ nhận.  Lá rơi chớp nhoáng, người bỗng biến mất; một cơn gió nhẹ, mặt đất đột nhiên xuất hiện con diều...rất xứng danh nghệ thuật biểu diễn.  Cho nên mỗi dịp lễ tết, Sayu sẽ được mời đến biểu diễn nhẫn thuật thần bí của cô ấy.  Nếu như Yoimiya tìm, thì Sayu còn nghĩ cách trốn đi.  Nhưng nếu là Guuji Yae đại nhân, thì Sayu không dám chống đối.  Nhẫn thuật thế thân không qua được pháp nhãn của đại nhân đó, phép nín thở càng không thoát khỏi bàn tay của đại nhân.  Trực tiếp bỏ chạy càng không được, sẽ chọc giận đại nhân...  Cũng may là ít có trường hợp cần đến Yae đại nhân ra tay.  Cho nên điều đáng vui mừng là phần lớn thời gian Sayu vẫn có thể trốn thoát.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Từ khi bắt đầu có nhận thức, Sayu đã theo sư phụ học nhẫn thuật ở Shuumatsuban rồi.  Shuumatsuban tuy là một tổ chức rất sôi nổi trong bóng tối, nhưng các trưởng bối ở đó rất hòa nhã, và rất quan tâm chăm sóc cho Sayu bé nhỏ.  "Ỷ lại thái quá vào người khác, đối với ninja mà nói thì không phải chuyện gì tốt."  Sư phụ của Sayu đã âm thầm quan sát và suy nghĩ như vậy khi thấy việc học nhẫn thuật của Sayu rơi vào bế tắc.  Năm tháng thoi đưa, Sayu đang dần trưởng thành. Chờ đến ngày cô bé có đủ năng lực tự lo cho mình, sư phụ chọn cách lặng lẽ rời đi.  Thú con khi rời khỏi sự bảo bọc của cha mẹ sẽ nhanh chóng trưởng thành. Sư phụ cũng kỳ vọng như thế vào Sayu.  Ninja trẻ tuổi đã không phụ lòng của sư phụ. Không lâu sau đó, Sayu đã có được Vision.  Tiếp theo đó, cô bé ở lại Shuumatsuban chăm chỉ... làm biếng.  Sayu bận ngủ, bận trốn, nhìn từ góc độ này, thì cô bé có rất nhiều việc phải làm.  Thỉnh thoảng rảnh rỗi, một mình ngắm trăng, trong lòng có hơi mơ hồ.  Người luôn ở bên mình, rồi có một ngày cũng sẽ rời xa... chẳng lẽ số phận đã an bài như vậy sao?  Nhưng có lẽ một ngày nào đó, mình sẽ gặp được người mãi mãi bên cạnh bầu bạn.  Mãi mê suy nghĩ, ninja nhỏ bé lại ngủ thiếp đi...
Mini Mujina
Bộ trang phục này của Sayu, nghe nói là quà của sư phụ tặng.  Phong cách tham khảo theo hình dáng của con Mujina, còn chọn lấy màu mà Sayu thích.  Mặc vào rất gọn gàng linh hoạt, rất thích hợp cho ninja.  Chiếc nón thật to đem lại cảm giác an toàn, Sayu rất thích.  Tạo hình chiếc đuôi dài để giúp Sayu lấy thăng bằng khi ở trên cây.  Khuyết điểm duy nhất...đó là bộ trang phục này quá giống Tanuki, nên Sayu rất hay bị hiểu lầm.  Ban đầu, cô bé còn giải thích:  Tôi không phải Tanuki, mà là Sayu.  Mà sự việc tương tự cứ thế diễn ra quá nhiều lần, đến mức Sayu cũng ghét luôn cả loài Tanuki.  Bây giờ nếu xảy ra chuyện như vậy nữa thì Sayu rất tức giận.  Cho nên để giữ quan hệ tốt với Sayu thì hãy ghi nhớ:  Sayu không phải Tanuki, mà là Sayu.  Trang phục cũng không phải Tanuki, mà là Mini Mujina.
Vision
Đây là câu chuyện lúc Sayu mới sống độc lập.  Các sinh mệnh bé nhỏ phải độc hành trên thế giới này, khó tránh khỏi nơm nớp lo sợ. Đủ các mùi vị, chỉ có trải qua rồi mới hiểu được.  Sayu chính là như vậy. Cô bé có sở trường quan sát và né tránh, đầu óc tỉnh táo nên hiểu rằng mình không thích hợp để chiến đấu.  Cơ thể quá bé nhỏ nên cũng không có chút ưu thế về sức mạnh; trong thực chiến, nhẫn thuật cũng không có tác dụng gì nhiều.  Nhiệm vụ không chờ ninja trưởng thành rồi mới rơi xuống. Trong thời buổi loạn lạc này, Sayu cũng có thể gặp nguy hiểm vì những công việc không có gì quan trọng.  Cường địch bao vây, cô ấy phải vắt hết sức lực mới có thể miễn cưỡng thoát thân. Để có thể đem tình báo về một cách an toàn, dường như phải trả giá bằng tất cả.  Sức cùng lực kiệt, thương tích đầy mình xém chút là ngất đi, nhưng trong lòng cô ấy vẫn nghĩ mãi một chuyện:  "Không phải chỉ có sức mạnh mới có thể thắng tất cả, kẻ yếu cũng có cách để sinh tồn. Chính vì nhỏ bé, mới có thể chú ý những chi tiết bé nhỏ, những khoảnh khắc thay đổi vận mệnh... Cơ hội thoát khỏi đây rất mong manh, nhẫn thuật của mình sinh ra là vì vậy."  Trong khoảnh khắc một chiếc lá rơi, cô ấy đã biến mất. Đám người truy đuổi đều không thể tin nổi. Ninja nhỏ bé biến mất như hạt bụi trong gió.  Sayu vật vã thức dậy vào buổi sáng sớm, phát giác túi ninja đã không cánh mà bay.  Nhưng cùng vị trí đó lại có một bất ngờ khác thay thế - Vision lấp lánh tỏa sáng.  Giờ đây, dựa vào sức mạnh của Vision, Sayu có thể nâng trọng kiếm to lớn hơn mình, và cũng không cần phải sợ hãi về các cuộc chiến xảy ra khắp nơi trong thời loạn lạc này.  Chỉ là, nỗi phiền não của cô vẫn chưa được giải quyết.  Đối với việc trở nên cao lớn hơn, dường như Vision cũng không giúp gì được.
