Miêu Tả Nhân Vật
Liyue là bến cảng coi trọng khế ước và thương mại, cũng là nơi tích lũy của cải.  Thương nhân các nước hoạt động tích cực ở đây, tạo nên sự thịnh vượng của Liyue, nhưng cũng kéo theo nhiều tranh chấp. Vì vậy "Thiên Quyền" Ningguang đã xây dựng các quy định pháp lý chi tiết cho việc này, nhưng không phải ai cũng có đủ kiên nhẫn để đọc.  Thế là nghề luật sư ra đời. Họ nắm rõ luật pháp Liyue, thay người khác xử lý xung đột và nhận thù lao tương ứng.  Yanfei chính là luật sư nổi tiếng nhất Cảng Liyue.  Cô ấy luôn nỗ lực vì những lợi ích tốt nhất cho khách hàng của mình trong phạm vi luật pháp cho phép, một số người nói rằng cô ấy mới chính là "luật pháp" của Cảng Liyue.  Nhưng thật ra, cô ấy là một tiên thú hiếm thấy chưa kí khế ước với Nham Vương Đế Quân, Yanfei muốn sống một cuộc sống tự do và vui vẻ hơn.  Còn về việc luôn mang theo quyển "Trăm Điều Luật Của Liyue" bên mình và làm việc như một chuyên gia, Yanfei giải thích thế này:  "Muốn không bị pháp luật ràng buộc, thì trước hết phải hiểu hết tất cả các điều luật."
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Là luật sư được yêu thích nhất Cảng Liyue, giá tư vấn của Yanfei cũng thuộc hàng cao nhất.  Ngay cả như vậy, nhưng số người muốn đặt hẹn là không sao kể xiết. Các thương gia không ngần ngại trả phí đàm phán, nhưng họ có yêu cầu rất cao về việc ai sẽ là người đàm phán.  "Tốn nhiều tiền một chút cũng không sao, nhưng nhất định phải là Yanfei đứng ra xử lý thì chúng tôi mới phục."  Rất nhiều người đánh giá về Yanfei như vậy, không phải chỉ vì Yanfei tư duy nhanh nhẹn, mồm miệng lanh lợi, mà vì cô ấy rất quan tâm đến nền tảng của luật pháp - đó là sự "công bằng".  Những việc cô ấy đứng ra đàm phán thường hay thành công, các thương nhân có xung đột cũng tạm thời bỏ qua định kiến về nhau.  Tuy không có khế ước, nhưng Yanfei cũng đã cống hiến rất nhiều cho nền hòa bình của Liyue.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Là một luật sư, nhưng thật ra Yanfei cũng có một số điều không giỏi, chẳng hạn như phần "tranh chấp dân sự" liên quan đến tình cảm và tình thân.  Vấn đề tài sản ly hôn, vấn đề nuôi con, cấp dưỡng cho người già, vấn đề cắt đứt quan hệ v.v...  Có câu quan thanh liêm cũng khó phân xử chuyện đúng sai trong nhà, Yanfei đã lớn lên trong tình yêu thương nên rất khó giải quyết những vấn đề này, nó hoàn toàn nằm trong điểm mù kiến thức của cô ấy.  Đôi khi cô ấy cảm thấy rằng cả hai bên đều có lý, đôi khi cô ấy cảm thấy rằng cả hai bên đều sai. Nếu liên quan đến việc tranh chấp quyền nuôi con, càng cảm thấy dù có giải quyết thế nào cũng sẽ gây ra ám ảnh tâm lý cho những đứa trẻ vô tội. Ngay cả khi cố gắng hết sức để hòa giải xong, Yanfei cũng cảm thấy rất mệt mỏi.  "Hy vọng ai cũng sẽ gặp được đúng người, để ít đi những chuyện rắc rối như thế này."
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Yanfei có quan hệ rất rộng ở Liyue, bởi vì cô ấy có lòng bao dung rất lớn.  Khi trò chuyện với cô ấy, bạn sẽ không phải lo lắng về những mâu thuẫn có thể gặp phải, dù bạn nói ít hay nhiều thì cũng sẽ tìm được tiếng nói chung.  Tất nhiên, trước hết là không nên cố gắng tranh luận với cô ấy, hoặc nói về nghề luật sư trước mặt cô ấy... Khi bước vào "chế độ làm việc", Yanfei sẽ mang đến cho mọi người một cảm giác hoàn toàn khác.  Ngoài ra, vì nghiên cứu quá lâu về luật, Yanfei cũng đã tạo nên thói quen "nghiêm khắc quá mức". Khi nói chuyện, Yanfei luôn cố gắng giải thích thật rõ và tránh thiếu sót nên có hơi dài dòng. Khi nhận ra điều này có thể gây khó chịu cho đối phương, Yanfei thường dùng góc quyển sách tự gõ vào đầu mình.  Nhưng chỉ cần cô ấy vẫn dành nhiều thời gian cho mớ sách luật thì thói quen này khó mà bỏ được.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Khi nghiên cứu về luật, Yanfei có thói quen nhìn thẳng vào xuất phát điểm đằng sau những điều khoản lạnh lùng.  Bị ảnh hưởng bởi điều này nên cô ấy cũng là một bậc thầy về khả năng đọc hiểu trong giao tiếp giữa các cá nhân với nhau.  Ví dụ có lần khi một nhà lữ hành vô tình gặp Yanfei và nói với cô ấy "không ngờ lại gặp bạn ở đây".  Đây vốn dĩ là một lời chào thường thấy, nhưng lọt vào tai Yanfei thì lại mang một ý nghĩa hoàn toàn khác.  "Không ngờ lại gặp bạn ở đây", nghĩa là nhà lữ hành đã từng "nghĩ đến" cảnh gặp cô ấy. Vậy tại sao lại "không ngờ"? Chỉ có thể nói rằng nhà lữ hành đã có một "mong muốn đại khái" về nơi cô ấy sẽ xuất hiện, và nơi mà cô ấy đang xuất hiện lại đi ngược lại với mong muốn này. Nhưng mong muốn này từ đâu mà có? Có phải do nhà lữ hành vẫn luôn âm thầm "quan tâm" cô ấy không?  "Lẽ nào nhà lữ hành để ý đến tôi sao...?"  Đêm hôm đó, Yanfei trằn trọc không ngủ.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Thứ Yanfei quý nhất là chiếc cân bố cô ấy đưa cho.  Nghe nói chiếc cân đó là bảo vật được Đế Quân ngự ban, có thể cân được giá trị của mọi thứ. Để thuận tiện, Yanfei thường dùng Mora để cân, cũng tức là dùng Mora để cân đo giá trị của vật phẩm.  Đương nhiên, theo thời gian, giá trị của nhiều vật phẩm cũng dần thay đổi, chiếc cân này chỉ cân được giá của mọi thứ khi Mora được sinh ra, phần còn lại được Yanfei đánh giá thông qua kiến thức của bản thân.  Không ngừng cân đo, Yanfei cũng có thể cảm nhận được sự thay đổi của Cảng Liyue. Nhiều thứ phổ biến tầm thường cách đây hàng nghìn năm trước, giờ đây đáng giá ngàn vàng, và cũng có nhiều thứ hiếm có trên thế giới ngày nay lại dễ dàng nhìn thấy.  Chiếc cân này cũng nhắc nhở Yanfei, có rất nhiều thứ không thể đo lường giá trị thực tế.  Yanfei từng thử đo giá trị của "Vision", nhưng dù cho bao nhiêu Mora vào, chiếc cân cũng không thể cân bằng được.  Mãi đến khi cô ấy mất kiên nhẫn đặt chiếc hộp đựng quyển bộ luật viết tay thật nặng mà cô ấy thường đeo ở thắt lưng lên bàn cân thì chiếc cân mới chịu cân bằng.
Bộ Luật Cuối Cùng
Đây là quyển đặc biệt nhất trong rất nhiều quyển sách luật Yanfei thu thập.  So với những cuốn sách luật ngày càng trở nên phức tạp và nặng nề khác thì cuốn sách này mỏng đến khó tin.  Sau khi mở ra, bạn sẽ thấy ngoài lời nói đầu, chỉ có một số lý thuyết pháp lý cơ bản được ghi lại trong cuốn sách.  Với Yanfei, có lẽ đây mới là đỉnh cao của bộ luật. Tương lai sau này, luật pháp đã ăn sâu vào lòng dân, ai nấy đều thân thiện, khiêm tốn, sống vui vẻ, tòa án không có đơn kiện, cửa giăng mạng nhện, sách luật chất đống cũng phủ bụi theo năm tháng.  Tuy nghe có vẻ rất xa vời nhưng đối với Yanfei, người có dòng máu tiên thú đang chảy trong người, sống đến ngày đó cũng không có gì là khó.  "Nhưng nghĩ kỹ lại, lúc đó tôi cũng phải đối mặt với nguy cơ thất nghiệp..."  Sau này mình phải làm gì đây?  Sau khi tình cờ xem buổi biểu diễn nhạc rock của Xinyan, Yanfei ngay lập tức bị thu hút bởi nghệ thuật thời thượng này.  Nhưng có vẻ hơi khó khăn cho cô ấy khi phải học chơi nhạc cụ từ đầu. Vì lý do này, Yanfei đã tham khảo rất nhiều tài liệu, và cuối cùng đã tìm được giải pháp cho mình.  Nếu thật sự có ngày đó, thật tuyệt khi trở thành một rapper.  Với một người có thể đọc thuộc hàng chục ngàn chữ trong sách luật Liyue như cô ấy thì ít nhất "tốc độ nói" của cô ấy đã đạt tiêu chuẩn.
Vision
Bố của Yanfei là một tiên thú, còn mẹ là một thương nhân bình thường. Yanfei sinh ra trong thời bình và chưa kí khế ước với Nham Vương Đế Quân, chỉ hứa với bố mẹ "phải sống thật vui vẻ".  Cô ấy là chuyên gia tư vấn luật hàng đầu của Cảng Liyue, đương nhiên cũng sẽ có lúc lợi dụng lỗ hổng của luật pháp, đôi khi là vì bản thân, đôi khi là vì người khác.  Có những điều cho thấy Yanfei không phải là người tuân thủ các quy tắc, và cô ấy cũng không muốn bị ràng buộc bởi các quy tắc.  Nhưng trong khi theo đuổi hạnh phúc của mình, cô ấy cũng đang làm cho Liyue trở nên tốt hơn, cô ấy có lợi dụng lỗ hổng của luật pháp nhưng sẽ không làm điều ác.  Hằng năm khi "Thiên Quyền" Ningguang kiểm tra bổ sung những thiếu sót trong bộ luật, sẽ tham khảo những gì Yanfei đã làm, có vẻ như Yanfei chính là thanh tra chất lượng của bộ luật Liyue.  Ở một mức độ nào đó, Yanfei đang làm cho các quy tắc trở nên hoàn hảo hơn với chi phí ít nhất... Đây là lý do tại sao cô ấy chưa bao giờ bị kết tội lợi dụng lỗ hổng luật pháp.  Yanfei tin rằng "không có quy tắc khó tạo nên nề nếp", và cô ấy mong rằng "làm những gì mình muốn, không vượt quá quy tắc".  Tiên và người phàm ở Liyue, đều bảo vệ Liyue theo cách riêng của mình.  Cho nên Yanfei cũng có Vision - và Vision của cô ấy tương đương với "các quy tắc" mà cô ấy tin tưởng.
