Miêu Tả Nhân Vật
Mỗi khi khách quan bước vào "Quán Rượu Đuôi Mèo", nhất định sẽ hướng sự chú ý của mình về phía quầy bar.  Vì thường có một thiếu nữ với đôi tai mèo đứng đó, vừa lắc vừa có vẻ không vui.  Đó là ngôi sao mới của Mondstadt, kẻ thách thức lớn nhất đối với thế lực truyền thống, người pha rượu Diona.  Nhưng pha được rượu ngon không phải ý định vốn có cửa cô. Đúng hơn là, vừa khéo ngược lai.  Công thức pha chế của cô ấy có vẻ "hơi khó tin" đối với người ngoài. Nhưng theo quan điểm của riêng Diona, nó chỉ đơn giản là "Tôi thực sự đang cố gắng phá hủy cái cốc chất lỏng đáng ghét đó".  Nhưng dù là loại rượu nào, chỉ cần được Diona pha chế, nó sẽ trở thành một loại rượu ngon ngoài sức tưởng tượng.  Đây là "thể chất trời phú", và thể chất này đã khiến Diona gặp rất nhiều rắc rối.  Vì, đối với Diona, người tự gọi mình là "sát thủ ngành rượu", việc tiêu diệt toàn bộ cơ sở kinh doanh rượu của Mondstadt bằng sức mạnh của mình là mục tiêu cuối cùng của cô.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Đến với "Quán Rượu Đuôi Mèo" làm người pha chế thực sự là một trò đùa được Diona lên kế hoạch cẩn thận, trò đùa này là bước đầu tiên trong kế hoạch lớn của cô.  Khi khách tìm thấy một chiếc ghế cạnh quầy bar và ngồi xuống, vừa "thưởng thức" ánh mắt chán ghét của thiếu nữ pha chế, vừa mong đợi một ly "Diona Đặc Biệt"...  "Hừm, hãy uống một ly rượu muối biển Rồng Đất này, hãy chấm dứt cuộc đời rượu chè say sưa của ngươi..."  Diona sẽ làm điều đó, cố gắng giảm bớt cơn thèm của người mê rượu.  Nhưng...  "Gru...gru..a, tôi chưa từng uống rượu nào ngon thế này! Có thể thêm ly nữa không, tiểu thư?"  "...Thêm, thêm rượu?"  Đến tận hôm nay, Diona vẫn đấu tranh với thể chất "Pha rượu ngon 100%". Còn cô không chịu thua, chưa hề từ bỏ hi vọng tìm thấy công thức khó uống nhất.  Nhưng kết quả lần nào cũng giống nhau, "Quán Rượu Đuôi Mèo" vẫn được ưa chuộng, khách gọi rượu không ngớt lời khen ngợi Diona.  Diona đành rơm rơm nước mắt, tức giận phồng má.  "Các ngươi đừng quá tự mãn!"
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Cha của Diona, Draff, là thợ săn giỏi nhất ở Thanh Tuyền Trấn.  Ông có khuôn mặt cương nghị, kỹ năng săn bắn nhạy bén và khả năng phán đoán bình tĩnh, là một thủ lĩnh xứng đáng của tất cả thợ săn ở Thanh Tuyền Trấn và là tấm gương cho họ.  Đối với Diona, cha cô luôn tỏa sáng trong thời thơ ấu, là thần tượng gần như hoàn mỹ trong trái tim cô ấy.  Vì vậy, khi hình ảnh thần tượng của người cha đột ngột sụp đổ, cô bé Diona đã khóc rất thương tâm.  "Trông ông ấy say xỉn, giống như một con lợn rừng vừa ăn no lăn trong bùn vậy!", Diona nói với đôi mắt đỏ hoe.  Diona sẽ không đổ lỗi cho thói quen uống rượu của cha mình, cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng cha mình có lỗi, làm sao một người cha đáng tin cậy như vậy lại có thể sai?  "Tất cả đều là lỗi của rượu! Rượu là thứ đầu độc mọi người, khiến mọi người trở nên ngu ngốc!"  Đây là lý do vì sao Diona ghét rượu, cũng là nguồn gốc của sự may mắn trong Quán Rượu Đuôi Mèo.  Cô Margaret, chủ sở hữu của "Quán Rượu Đuôi Mèo", không thực sự lường trước được điều này, lý do thuê Diona rất đơn giản.  "Không thể nào, cô ấy trông rất dễ thương."
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Nhiều khách hàng cho rằng tai và đuôi mèo cùng bộ với đồng phục của cô.  Cho đến khi một vị khách say xỉn nổi lòng hiếu kỳ, chạm vào chiếc đuôi đó... nó thật ấm áp và mềm mại đến không ngờ.  Sau đó, "Quán Rượu Đuôi Mèo" ngày hôm đó đã bị Diona làm ầm lên.  Những đặc điểm giống mèo này là biểu tượng của dòng dõi "Gia tộc Kätzlein" rất hiếm ở Mondstadt.  Ngoài ngoại hình giống mèo, Diona và cha cô - Draff có tài năng săn bắn xuất sắc cũng bởi dòng dõi cổ xưa này.  Do đó, bắn lén, bắn cung, leo trèo và né tránh linh hoạt... Những kỹ năng này Diona đều thành thạo.  "Ồ, cô ấy còn có một đôi mắt có thể nhìn trong bóng tối."  "Và nhược điểm là... Khi hung dữ lên có thể sẽ cắn người, hãy cẩn thận."  Dr.Edith đã ghi chép trong cuốn "Điều tra và Nghiên cứu các Dòng dõi Kỳ lạ".
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Sự xuất hiện của Diona đã có một số tác động đến ngành rượu Mondstadt.  Độc quyền sản xuất của Tửu Trang Dawn có xu hướng bị phá vỡ bởi sự xuất hiện đột ngột của Quán Rượu Đuôi Mèo. Đây là điều mà Elzer, quản gia quản lý việc kinh doanh của nhà máy rượu không thể chấp nhận.  Elzer mưu mô bắt đầu kế hoạch tìm hiểu tâm tư của "Nhân vật quan trọng" này. Như mọi người đã biết, Diona luôn coi Tửu Trang Dawn là “Boss cuối” cần tiêu diệt.  "Công thức cocktail tuyệt vời và đậm đà này hẳn là bí quyết của sự ngon miệng?"  Diona ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào người đàn ông tóc trắng vừa ngồi ở quầy bar một cách khó chịu.  "Chà, thật tuyệt vời. Tôi đã nếm được niềm đam mê và tình yêu có một không hai của bạn dành cho rượu."  Tay Diona lắc rượu bắt đầu run lên, Elzer nhạy bén nắm bắt được sự thay đổi này và trực tiếp nói.  "Một người pha chế giỏi như bạn, nếu bạn có thể hợp tác với Tửu Trang Dawn của chúng tôi, bạn chắc chắn sẽ làm cho ngành rượu vang của Mondstadt trở nên thịnh vượng chưa từng có!"
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Ở quê hương của Diona có truyền thuyết về "Tinh linh suối".  Cô đã cứu hai mẹ con đang tuyệt vọng bên chiếc giếng, khiến nước chảy ra từ giếng cạn và tụ lại thành một con suối. Đứa trẻ sắp chết được chữa lành một cách kỳ diệu trong nước suối.  Người dân khi đó đến xem nước suối được ban phước, thậm chí xây dựng các khu dân cư quanh dòng suối, không muốn rời đi. Theo thời gian, một thị trấn nhỏ tên là "Thanh Tuyền Trấn" ra đời.  Tuy nhiên, ở thị Thanh Tuyền Trấn ngày nay, hầu hết mọi người đều cho rằng đó chỉ là một truyền thuyết, thậm chí có người còn nói đó là một "âm mưu ngành du lịch".  Khi còn là một đứa trẻ, Diona tin chắc vào sự tồn tại của tinh linh dòng suối, và nói chuyện với hình ảnh phản chiếu của mặt trăng trong nước suối mỗi đêm khi cha cô ngủ.  Đó là tình cảm đáng được đáp lại, chân thành, hồn nhiên và đẹp đẽ...  Tinh linh suối cho là vậy.  Thế là, Diona có một tình bạn tuyệt vời, có thể dốc bầu tâm sự với nhau, đôi lúc giải toả nỗi cô đơn.  Vào đêm sinh nhật lần thứ bảy của Diona, ánh trăng phản chiếu trên mặt Diona qua làn nước suối, cô nghe thấy tiếng thì thầm của Tinh linh suối.  "Tôi sẽ gửi lời chúc phúc đến con gái của người thợ săn như một món quà của sự trưởng thành và tiễn biệt. Cầu chúc cho ly rượu của bạn luôn tràn đầy hoan hỉ và ngọt ngào như suối tuyết tan ngàn năm."  Kể từ đó, tinh linh suối không xuất hiện trước mặt Diona nữa, những ký ức đó vẫn tồn tại trong thời thơ ấu của cô như bong bóng trong mơ.  Còn Diona vẫn chưa nhận ra thể chất rắc rối của mình có liên quan gì đến "giấc mơ" hồi bé.
Bình Lắc Nguội Lạnh
Cha của Diona, Draff, thỉnh thoảng cũng có sở thích pha rượu và uống rượu.  Buổi đêm, cha cô lắc bình rượu, Diona bên cạnh đang nhìn trộm cũng vẫy đuôi một cách vô thức.  Cô bé Diona nhận thấy cha cô thường xuyên say xỉn hơn vào những đêm như vậy. Trước khi kịp kể cho cô ấy một câu chuyện để đi ngủ, ông sẽ ngã xuống giường bất tỉnh.  Thế là, sau khi cha đi săn vào ngày hôm đó, cô ấy đã lặng lẽ giấu cái bình và đặt nó vào góc sâu nhất dưới giường.  Không ngờ, cha cô còn chẳng buồn tìm, hôm sau lại mang một bình mới về.  Vào ngày Diona đến phỏng vấn người pha chế trong "Quán Rượu Tai Mèo", Margaret để ý chiếc bình mà Diona mang theo không phù hợp với tính cách của cô.  Dưới sự biến hóa của bà chủ khéo léo Margarita, chiếc bình có đuôi mèo xinh xắn đã được trả lại cho Diona như một "món quà đi làm".  "Như vậy mới hợp với em." Margaret tiểu thư hài lòng gật đầu.
Vision
Ác cảm của Diona đối với rượu không phải là "thù ghét", mà là xuất phát từ "lòng tham".  Cô muốn cha luôn giống với ký ức tuổi thơ của mình, trân trọng từng phút giây bên gia đình và không bao giờ muốn "chia sẻ" hạnh phúc này với rượu.  Có một trận mưa xối xả kéo dài ba ngày, người cha đi săn đã ba ngày không về.  Thời tiết xấu khiến đội tìm kiếm của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong không có tiến triển gì, nỗi sợ hãi "mất mát" bao trùm lên Diona.  Nếu "chia sẻ" là thứ không thể chịu đựng được thì làm sao có thể chịu đựng được "bị tước đoạt tất cả"?  Diona đã đẩy cửa ra, xông vào trong cơn bão. Một sức mạnh lạ kỳ đã đóng băng tất cả những cơn lốc đang chặn cô lại.  Dựa vào tài năng truy vết tuyệt vời của mình, Diona cuối cùng đã tìm thấy cha dưới một vách đá.  Sau khi trở về nhà với sự giúp đỡ của những người thợ săn khác và chắc chắn rằng cha cô vẫn ổn, Diona cuối cùng đã nở một nụ cười.  "Hay là... con pha cho cha một ly rượu nhé, uống một chút rượu có thể giảm đau?"  E rằng đó là lần duy nhất Diona pha chế một ly rượu bình thường.  "Mát quá, ngon quá, ha ha ha, ai da..."  Có thể uống loại rượu do con gái tôi pha, chuyện này còn có tác dụng giảm đau lớn hơn cả rượu.  Dù việc này đã giúp Diona nhận được sức mạnh thao túng nguyên tố băng, nhưng nó vẫn không thể trở thành cơ hội để cô làm hòa với rượu.
