Miêu Tả Nhân Vật
Liyue là vùng đất có bề dày lịch sử văn hóa lâu đời với nhiều câu chuyện huyền bí vẫn luôn tồn tại. Không biết thực hư đằng sau những câu chuyện đó ra sao, thế nhưng vẫn luôn có người đứng lên gìn giữ cuộc sống bình yên nơi đây.  Chongyun xuất thân từ một gia đình trừ tà nổi tiếng ở Liyue, từ nhỏ đến lớn được "thuần dương chi thể" bảo vệ, có thể xua đuổi ma quái quấy nhiễu. Với phương pháp trừ tà đặc biệt, Chongyun chỉ cần ngồi yên cũng đủ làm quỷ dữ tiêu tán.  Tuy hành nghề đã lâu, nhưng anh chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy yêu ma.  Chính nỗi trăn trở này đã khiến Chongyun luôn tự nhủ, bùa chú và kiếm pháp mới là con đường trừ tà chính đạo, còn "thuần dương chi thể" chỉ là mánh lới mà thôi.  Anh dày tâm nghiên cứu phương thuật và võ thuật, đi khắp muôn nơi tìm kiếm ma quái nhằm chứng minh năng lực trừ tà của bản thân đến từ sự khổ luyện chứ không phải là may mắn.  Nhưng... Phải đến bao giờ Chongyun mới thực hiện được điều đó đây?
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Khi Chongyun vừa ra đời thì cảng Liyue đúng lúc ấy cũng lưu truyền những câu chuyện đáng sợ.  Khổ chủ là một người phụ nữ giàu có, thân phận của bà gần như ngang hàng với Thất Tinh.  Không biết từ lúc nào, hằng đêm đều có âm thanh kì lạ quấy rầy giấc ngủ của bà, nhưng hễ muốn tìm đến nơi phát ra âm thanh thì nó lại vang lên ở hướng ngược lại, rồi vang bên vành tai.   Nỗi sợ này quả là kinh hãi đến mức bà không dám nhắc đến, ngày càng héo mòn.  Với địa vị và sự giàu sang của mình, đương nhiên có thể mời được vô số phương sĩ trừ tà nổi danh. Nhưng tất cả bọn họ cứ thử lần nào là chịu thua lần ấy, cuối cùng đành thất bại tan tác mà bỏ đi. Âm thanh kì lạ kia không những không ngừng lại mà còn càng ngày càng quá đáng hơn.  Thấy chẳng còn hy vọng gì để trừ tà, bà dần dần tuyệt vọng.  Đúng lúc này, Chongyun bước vào cổng nhà.  "Xin lỗi, mấy ngày trước nắng gắt quá nên không đến... Nghe nói nơi này có yêu tà cứng đầu, xin hãy giao cho ta đi".  Sau đó Chongyun chỉ ngồi giữa nhà một lát.  Màn đêm buông xuống, tất cả âm thanh quái gở đều im bặt.  Quý bà ngủ được một giấc ngon lành, hôm sau đã mang mấy rương vàng bạc châu báu lớn đến nhà Chongyun cảm ơn.  Nhưng Chongyun rất nghiêm túc, chỉ lấy mấy trăm đồng Mora làm tiền công như thường lệ.  Từ đó về sau, tiếng tăm của Chongyun nổi như cồn, thậm chí “phong cách làm việc” rất được người dân Liyue yêu thích mà viết tặng cho vài chữ "Tâm sáng như gương, mặt như băng sương."
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Trên thực tế, phong cách làm việc của Chongyun chẳng liên quan gì đến băng với sương.  Từ khi ra đời anh đã có "thuần dương chi thể", vì thể chất dễ nóng của mình mà còn khốn đốn vì "nhiệt huyết" quá đáng nữa kia.  Để khống chế thể chất này, Chongyun đã thử hết mọi cách.  Như không uống nước nóng, không ăn đồ nóng, không chạm vào món cay, không mặc áo dày, không tranh cãi, không nổi giận, ngày nắng nóng không ra ngoài, khi đuổi tà nhất định phải mang theo ô...  Tóm lại, anh cố hết sức để tránh tiếp xúc với tất cả những gì liên quan tới "dương" trên thế gian.  Song dù như thế, sức mạnh của thuần dương chi thể cũng không hề suy yếu.  Anh chán nản đến mức tự hành hạ thân thể của chính mình. Nghe nói trên Long Tích Tuyết Sơn có yêu tà xuất hiện, anh bèn mặc mỗi một cái áo mỏng đi thẳng lên núi.  Núi tuyết lạnh giá khiến nhiệt độ cơ thể anh giảm xuống, nhưng anh cảm thấy như vậy chưa đủ, còn khoét một cái lỗ trên mặt hồ băng rồi ngâm mình vào nước lạnh mà chờ yêu tà chui ra.  Ở nơi cực hàn này một lúc lâu, cuối cùng Chongyun cũng phát giác ra một luồng hơi thở bất thường. Anh nghĩ lần này bao nhiêu cố gắng đã được đền đáp, bèn hưng phấn đuổi theo.  Ai ngờ đuổi từ đỉnh núi xuống đến sườn núi, anh mới phát hiện ra đó không phải là yêu tà, mà chỉ là một con thỏ tuyết bị bùa chú và phi kiếm làm cho sợ hãi.  ...Từ đó về sau, anh sốt cao một trận, thời gian phát sốt còn dài hơn người thường rất nhiều.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Thuần dương chi thể không chỉ là một chướng ngại lớn trên con đường trở thành phương sĩ của Chongyun mà còn là một mối phiền toái lớn trong cuộc sống thường ngày của anh.  Anh vô cùng nhạy cảm với "dương", chỉ cần không cẩn thận thì sẽ khiến dương khí tăng cao, tính cách thay đổi.  Gia tộc của Chongyun từng tổ chức tiệc mừng ở "Vạn Dân Đường", lần đó anh đã cố ý đợi thức ăn nguội rồi mới ăn, nhưng không ngờ trong xôi nếp của Vạn Dân Đường lại có ớt Tuyệt Vân.  Anh vừa ăn một miếng... thì chẳng còn nhớ chuyện gì đã xảy ra nữa.  Song người bị hại là đầu bếp Xiangling của Vạn Dân Đường thì lại nhớ được rất nhiều chi tiết kinh điển:   Chongyun nhảy lên trên bàn của chưởng quỹ Vạn Dân Đường, hô to hôm nay anh sẽ bao hết tất cả tiền ăn cho khách;  Anh bắt chuyện với tất cả khách hàng trong quán, lảm nhảm giới thiệu phương thuật nhà mình lợi hại cỡ nào, lúc đi còn không quên ăn một miếng thức ăn trên bàn người ta.  Chẳng hiểu sao anh còn nói trong Vạn Dân Đường có yêu tà, tìm khắp nơi chẳng thấy đâu, lại đi dán một lá bùa trên trán Xiangling rồi xách kiếm đuổi cô chạy bạt mạng.  Sau đó để bù đắp, Chongyun tiêu xài dè xẻn một tháng trời mới trả xong tiền cho Vạn Dân Đường, còn phải tặng cho Xiangling một cái bùa đào trừ tà tự tay khắc.  Xiangling không hề để bụng đến việc “mạo phạm” của Chongyun. Trong cái nhìn của cô, thảm họa bữa tiệc hôm ấy, mới là khoảnh khắc Chongyun gần gũi với mọi người nhất.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Trên con đường tìm kiếm yêu tà dài đằng đẵng, Chongyun có một người bạn tốt là Xingqiu.  So với Chongyun tôn thờ việc chăm chỉ khổ luyện thì Xingqiu trời sinh thông minh, cách nhìn nhận vấn đề cũng linh hoạt hơn nhiều.  Sau khi nghe được nỗi phiền muộn của Chongyun, Xingqiu đã nghĩ ra được một cách giải quyết.  "Nếu như không thể khiến thuần dương chi thể mất đi hiệu lực, thì hãy đi tìm yêu quái không bị thể thuần dương ảnh hưởng là được rồi?"  Câu nói này khiến Chongyun bừng tỉnh. Từ đó Chongyun không còn tìm cách làm suy yếu "thuần dương chi thể" nữa, mà cùng với Xingqiu một mực đi tìm yêu tà không bị dọa chạy.  "Sao cơ? Gần Vân Lai Hải có Ngạo Nhân trong truyền thuyết? Được, hãy giao cho tôi!"   "Căn nhà cổ ở Dốc Phi Vân có linh hồn tà ác chiếm cứ? Bây giờ tôi xuất phát ngay."  "Nhà trọ Vọng Thư có một cao nhân trừ tà? Theo anh ta có thể tìm được yêu quái mạnh nhất, vậy thì... Không thể tay không đi gặp được, phải chuẩn bị ít đồ mới được."  Phần lớn những tin tức này đều do Xingqiu bịa ra. Nhờ phước của hắn, hầu như lần nào Chongyun cũng ủ dột quay về, trách bản thân chưa đủ may mắn.  Chongyun tủi thân nói: "Tôi đã cố gắng tìm rồi, thậm chí dùng rất nhiều tiền của để mua tin tức về yêu tà mà vẫn tay trắng quay về."  Nếu lúc này Xingqiu đang rảnh, sẽ vui vẻ bảo Chongyun lấy lại tinh thần, rồi dẫn anh ấy đi ăn điểm tâm lạnh mình mới phát hiện ra, sau đó giúp anh đi đòi chỗ tiền bị lừa mất về.  Quả là một người bạn đáng tin và nhiệt tình! Chongyun cảm kích nghĩ. Xingqiu thật tốt, ngoài Xingqiu ra thì còn có thể tin ai được chứ?
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Thực ra Chongyun cũng rất muốn hòa thuận với mọi người, nhưng lần nào cũng phải từ chối lời mời của người khác vì phải khống chế “thuần dương chi thể”.  Trong số đó, hành động khiến anh cảm thấy khó hiểu nhất là tắm suối nước nóng.  Một vũng nước đục ngầu bốc hơi mà phải chui vào ngâm mình... còn kinh khủng hơn vạn lần so với hồ băng trên Long Tích Tuyết Sơn.  Thế nhưng mọi người mỗi khi nhắc đến dòng suối khoáng, đều nói đó là cảm giác rất thoải mái, thậm chí có người cho rằng nước càng nóng càng tốt, ngâm mình trong dòng nước thì cả tuần sau cơ thể sẽ luôn tràn đầy sinh lực.  Chongyun không hiểu, đây là thật hay đùa.  Thật ra anh cũng rất muốn thử, thế nhưng "thuần dương chi thể" nếu vẫn còn trên cơ thể, anh sẽ không dám ngâm mình vào dòng suối khoáng.  Một ngày nọ, Xingqiu hỏi anh rằng:  "Nếu có một ngày, bạn khống chế được thuần dương chi thể, tiêu diệt hết ma quái trong thiên hạ, thì bạn sẽ làm gì nữa?"  Một câu hỏi có vẻ như vô tình này lại khiến Chongyun bối rối cả ngày.  Vì thể chất đặc biệt mà anh đã bỏ lỡ rất nhiều chuyện trong cuộc sống mà con người vốn có.  Nhưng anh không cảm thấy hối tiếc, sông có khúc người có lúc, anh đã tìm được đáp án của riêng mình.  Còn nếu ngày đó thực sự đến, thì anh sẽ đi tắm suối khoáng nóng thôi.
"Yêu Tà Kì Chí Gia Lục"
Cuốn sách gia truyền thuộc gia tộc Chongyun ghi chép lại toàn bộ yêu ma bị thu phục.  Từ những loài vô danh tiểu tốt cho đến những đại ma đầu trong truyền thuyết, số lượng sưu tầm được cực khủng.  Chính sự khích lệ từ những câu chuyện trong sách mới khiến anh quyết tâm tiêu diệt toàn bộ ma quái trong thiên hạ.  Thế nhưng điều này cũng đem lại cho Chongyun... Một chút gì đó bất tiện   Đó là bởi những yêu ma được miêu tả trong sách ngoài việc sử dụng văn tự còn cần dùng đến tranh vẽ. Tuy mỗi một người kế thừa có một phong cách vẽ khác nhau, thế nhưng vẫn có thể đại khái hình dung ra được hình hài của chúng.  Chongyun tuy cũng trừ yêu, nhưng trước nay chưa từng nhìn thấy bóng dáng của chúng. Anh cũng không thể phá bỏ truyền thống vẽ hình minh họa đó.  Hết cách, Chongyun chỉ có thể tưởng tượng ra những hình vẽ kỳ quái.  Chính vì vậy từ khi anh tiếp quản "Yêu Tà Kì Chí Gia Lục", bên trong cuốn sách xuất hiện thêm những loài ma quái kỳ lạ như mãnh thú với năm chiếc đùi gà và 7 đôi cái cánh vịt, hay ma thú thân Hilichurl đầu cá... Với những tấm hình minh họa như vậy, chúng ta tốt nhất đừng quá soi xét sự thực hư đằng sau nó.
Vision
“Không phải phương sĩ đều múa kiếm dùng bùa chú sao, anh chỉ cần ngồi một chỗ là xua đuổi được tà ma ư, dám lừa tiền của tôi à? Không dễ đâu!”   Khi mới hành nghề, Chongyun luôn nhận phải những ngờ vực, chất vấn.  Áp lực đè nặng lên đôi vai anh đó chính là: Việc chứng minh có ma quỷ còn dễ hơn việc phủ định chúng không tồn tại.  Nếu so sánh Chongyun với các phương sĩ bình thường khác, hành vi của anh thực sự giống một kẻ lừa đảo.  Bản thân là người tài giỏi lại không có đất dụng võ, thường xuyên bị người đời chất vấn, nhiều khi anh cố kìm nén sự tức giận của bản thân mà né tránh đôi co với họ...  Ấy vậy đến cuối cùng cũng chẳng có mấy ai tạ lỗi với Chongyun.  Thế nhưng cho dù có thế nào, tâm trí của anh vẫn không thay đổi. Anh không muốn bản thân chạy theo số đông, sử dụng các nghi thức giả vờ để che đậy bản chất của việc trừ tà.  Lý tưởng ấy vẫn mãi như vậy, vĩnh viễn không chối từ.  Rồi sẽ có một ngày anh trở thành pháp sư trừ tà số một Liyue với khả năng điều khiển thuần dương chi thể tiêu diệt toàn bộ ma quái trong thiên hạ.  Có lẽ chính vì khát vọng rực cháy như vậy anh mới nhận được sự khẳng định của thần linh mà ban tặng cho “Vision” hệ “băng” đối lập hoàn toàn với “hỏa”.  Có điều câu chuyện đằng sau lời hồi đáp của “Vision” mà chỉ có thần linh mới trả lời được.
