Miêu Tả Nhân Vật
Sucrose là trợ thủ của thiên tài giả kim thuật Albedo, tuy nhiên trong phương diện nghiên cứu, lại khác biệt hoàn toàn so với ông.  So với việc đi sâu vào tìm hiểu bản chất của thuật giả kim cũng như tái tạo ra sinh mệnh mới, cô yêu thích việc vận dụng những kiến thức đã học để cải tạo những sinh mệnh vốn có hơn, giúp thế giới này càng trở nên phong phú, đa dạng.  Tuy còn trẻ tuổi, nhưng cô lại có bề dày thành tích vô cùng ấn tượng: Như việc sử dụng thuốc kích thích đặc biệt tăng sản lượng của mật Hoa Ngọt lên bảy lần; Hay như dùng thuốc phun đặc chế giúp Quả Nhật Lạc luôn tươi ngon mặc dù đã được thu hoạch một tháng.  Ban đầu có rất nhiều người hoài nghi về phương hướng nghiên cứu của Sucrose, thế nhưng khi thấy được những thành quả vượt trội đó họ đã dần thay đổi quan niệm và thừa nhận tài thiên bẩm của cô trong giới giả kim.  Về phía Sucrose, cô luôn cho rằng những gì mình đạt được chỉ là sự may mắn trên con đường thành công chứ không phải kết quả thực sự. Mục tiêu của cô còn to lớn và vượt xa hơn thế nữa.  Có điều mục tiêu ấy vẫn là điều bí mật, cũng là điều lãng mạn nhỏ bé mà cô luôn giữ kín.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Phần lớn những đề tài nghiên cứu về "Giả Kim Sinh Vật" đều xuất phát từ sự hoài nghi của Sucrose với mọi thứ, còn khi nhắc đến nguồn gốc của sự nghi ngờ ấy đến từ đâu thì câu trả lời chắc chắn là sự tò mò, hiếu kỳ hơn người của cô.  Ví dụ như Hoa Ngọt là loại thực vật được mọi người sử dụng để chế tạo đường cũng được Sucrose đặc biệt chú ý.  Cô cho rằng, chất ngọt trong loài hoa này có những đặc tính nhất định, nhưng tại sao việc sử dụng chúng lại không được mở rộng và nghiên cứu thêm cơ chứ?  Cô nghiên cứu cẩn thận các đặc tính thực vật của Hoa Ngọt, xây dựng hơn 30 kế hoạch nhân giống và thiết lập nhiều nhóm so sánh đối chiếu theo các yếu tố như thời tiết, nhiệt độ...  Tuy nhiên kế hoạch không bao giờ bắt kịp với sự thay đổi. Sau khi thử nghiệm bắt đầu, câu hỏi mà Sucrose đặt ra ngày càng nhiều. Những hiện tượng mới lạ đầy bất ngờ trong thí nghiệm mang đến cho cô những cảm hứng mới.  Với các câu hỏi chưa tìm được lời giải đáp, cô ngày đêm mất ngủ thậm chí còn cảm thấy có lỗi với chính mình. Dưới sức ép của bản thân Sucrose không ngừng cố gắng, số lượng nhân giống tăng lên con số gần 300 loài.  Giống Hoa Ngọt mới dần được phát hiện như: Một số loài có số lượng hoa nhiều hơn gấp ba lần; một số loài khác sinh trưởng ra cánh hoa to hơn bình thường năm sáu lần, thậm chí còn có thể bay theo làn gió; ở một số loài lại có thể kết trái rất ngon và ngọt.  Sau nhiều tháng thử nghiệm, Sucrose cuối cùng đã giải quyết tất cả câu hỏi về Hoa Ngọt. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi đem toàn bộ những báo cáo biên soạn thành một cuốn sách.  Mặc dù cô đã vắt kiệt sức khỏe về thể chất lẫn tinh thần, thế nhưng khi nhìn vào đống báo cáo dán đầy ba bức tường cô lại cảm thấy vui sướng với điều đó biết bao.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Trong con mắt của mọi người, Sucrose là một thuật sĩ giả kim thầm lặng, luôn sống nội tâm và không quan tâm đến người khác.  Thế nhưng thực tế lại hoàn toàn ngược lại. Sucrose luôn khao khát hiểu biết vạn vật. Có điều cô cho rằng, việc đối nhân xử thế còn khó hơn nghiên cứu khoa học rất nhiều lần.  Chỉ cần bản thân liên tục cố gắng và tìm hiểu thì chắc chắn sẽ tìm được đáp án cho thuật giả kim, nhưng đối với các mối quan hệ chúng ta phải xem xét các yếu tố không thể định lượng được, chẳng hạn như "lịch sự" và "cảm xúc" và đặc biệt không có cơ hội cho phép thử sai.  Chính vì vậy, Sucrose luôn cố gắng tránh những biến số, đồng thời dùng những cách thức mình am hiểu để thỏa mãn sự tò mò.  Ví dụ như, Sucrose luôn tò mò về việc liệu người pha chế của quán Rượu Đuôi Mèo Diona, người có chiếc tai động vật giống với cô có sự khác biệt nào về thông tin di truyền hay không.  Vấn đề này không hề riêng tư, đối với người bình thường chỉ cần mở miệng hỏi là chắc chắn nhận được câu trả lời. Thế nhưng cô lại lo lắng về việc đặt ra câu hỏi như vậy liệu có quá xúc phạm hay không, hơn nữa bản thân lại không muốn người khác quá chú ý đến mình.  Vì vậy cô đã sự dụng biện pháp quen thuộc nhất đó là quan sát.   Cả tháng trời, Diona luôn cảm thấy có đôi mắt theo dõi mình và nghĩ rằng bị khách trong quán rượu bám đuôi nên vô cùng tức giận.  "Nguyên lý di truyền là giống nhau, nhưng nguồn gốc thì lại khác, rất có giá trị cho nghiên cứu mối tương quan với mèo. Chú thích nhỏ: liên kết trong xương tạm thời không thể đi sâu vào tìm hiểu."  Kết luận này được đưa vào cuốn sổ ghi chép những thành quả nghiên cứu gần đây của Sucrose.  Ngoài ra...  Cô đột nhiên thấy mèo vô cùng dễ thương, vì vậy đã chế tạo một cặp kính tai mèo. Nhưng vì quá nhút nhát, cô chỉ dám đeo nó trong phòng mà thôi.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Cứ ba ngày một lần, Sucrose sẽ tham gia các hoạt động giao lưu vào buổi chiều tối. Đối với cô, đây là một sự kiện hiếm hoi và long trọng.  Sucrose sẽ ghé thăm chợ thịt thành Mondstadt, Hiệp Hội Nhà Mạo Hiểm và nhà của thợ săn Trấn Thanh Tuyền nhằm thu thập những món đồ đặc biệt.  "Bạn, các bạn, xin lỗi... làm phiền rồi, thật ra tôi muốn... Tươi một chút, tốt nhất là... Những khúc xương có dính chút thịt và máu."  Ban đầu mọi người đều nghĩ rằng hành vi của cô là vô cùng quái đản và khác người, thế nhưng mọi người dần mở rộng tấm lòng, hào phóng hơn và đặc biệt để lại những khúc xương đặc biệt dành cho cô.  Xem ra cô đã có thu hoạch phong phú rồi. Ngoài những khúc xương gà và xương lợn thông thường, cô còn có hẳn một bộ xương Rồng Đất hoàn chỉnh và xương chân Hilichurl đẫm máu.  Những khúc xương hiếm có thể khiến Sucrose trở nên hưng phấn với đôi mắt sáng ngời. Cô cúi chào Katheryne của Hiệp Hội Nhà Mạo Hiểm và liên tục cảm ơn cô ấy.  Những bộ xương mới lạ này không chỉ thỏa mãn sự tò mò của Sucrose về các sinh vật mà còn mang đến cho cô nguồn cảm hứng mới trong quá trình lắp ráp.  Quan trọng hơn, thu thập xương còn là một đam mê mà cô đặc biệt ưa thích.  Trong một lần vô tình nghe thấy người mẹ nào đó dọa đứa trẻ thế này:  "Nếu con không nghe lời sẽ có một bà lão già mang theo chiếc túi ba bố đến rút từng khúc xương của con đó."  Sự tò mò đã khiến Sucrose điều tra sự thật đằng sau câu chuyện. Thì ra câu chuyện ma dọa nạt trẻ con này đã tồn tại từ rất lâu, còn trước khi cô ra đời.  Sau khi biết được sự thật cô đã thở phào nhẹ nhõm.  Có lẽ sợ mọi người chú ý đến, hay tránh sự nghi ngờ hoặc cũng có thể là vì ngại ngùng, Sucrose đã thay chiếc túi ba bố bằng chiếc túi bằng da.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Là một trợ lý, Sucrose luôn cố gắng hết sức để hỗ trợ Albedo. Mặc dù các đề tài nghiên cứu rất khó, thế nhưng mỗi lần tham gia cô đều thu hoạch được rất nhiều điều có ích.  Sau buổi thực hiện thí nghiệm kéo dài năm ngày năm đêm, Albedo nhận thấy sức khỏe của Sucrose đã cạn kiệt, chính vì vậy yêu cầu cô bé nghỉ ngơi bảy ngày để lấy lại phong độ.  Sucrose muốn tận dụng kỳ nghỉ để điều chỉnh lại trạng thái của mình, nhưng khi tỉnh dậy cô cảm thấy rất khó chịu.  Bữa sáng với trứng rán, xúc xích và một tách cà phê nhỏ. Không có gì đáng chú ý vì đây là những loại thực phẩm và đồ uống cô đã nghiên cứu.  Vừa tắm nắng vừa đọc sách lại không có gì đáng để nhắc đến, mặc dù đây là một trong những phương pháp nghỉ ngơi tốt nhất mà khoa học đã chứng minh. Thế nhưng sách đã đọc xong hết từ lâu, toàn bộ những chỗ có nghi vấn đều đánh dấu và tìm ra câu trả lời hết rồi.  Giặt quần áo, dọn dẹp, sắp xếp đồ đạc, vẫn không có gì để nói. Một thực tế không thể chối cãi là một môi trường sạch sẽ có thể mang lại tâm trạng tốt.  Rõ ràng là đã nửa ngày trôi qua, nhưng Sucrose không có cơ hội để đặt câu hỏi.  Cảm thấy buồn chán, bực dọc và một chút lo lắng khiến cô không thể tĩnh tâm.  Cô thực sự muốn lao đầu vào nghiên cứu một thứ gì đó. Bất kể là thứ gì bao gồm cả những bồn hoa ngoài ban công cũng được, cô không cần kết quả chỉ cần giết thời gian mà thôi.  Nhưng dù đó là Tiểu Đăng Thảo bên trái, Hoa Ngọt ở giữa hay Hoa Cecilia bên phải đều là những thực vật được cô nghiên cứu qua.  Cuối cùng, Sucrose gượng ép bản thân ngủ một mạch đến sáng để sang ngày hôm sau đến phòng thí nghiệm báo cáo.  "Những ngày không có thí nghiệm hay câu hỏi thì không phải là sự nghỉ ngơi, mà là tra tấn!"
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Tuổi thơ của Sucrose giống như bao người dân khác tại Mondstadt, được cha mẹ yêu thương, tìm được những người bạn tri kỷ và một cuộc sống yên bình vui vẻ.  Điều ấn tượng nhất thời thơ ấu là câu chuyện về "Xứ sở thần tiên".  Tại một góc nhỏ nào đó trên đại lục Teyvat, tồn tại một vùng đất ít ai biết đến. Nơi đây những cánh hoa màu hồng cao hơn 100 mét, những nàng tiên nhỏ bay xung quanh và những con kỳ lân ngây thơ.  Cô cùng hai người bạn thân nhất của mình đều tin rằng, nếu cả ba cùng đặt chân lên "Xứ sở thần tiên" thì cuộc sống sẽ luôn tràn đầy tiếng cười và niềm hạnh phúc.  Thời gian cứ thế trôi qua, một trong hai người bạn cùng bố mẹ là Nhà Mạo Hiểm định cư ở vùng đất mới và không bao giờ quay trở lại.  Người bạn còn lại gặp biến cố gia đình, cái chết của người cha khiến cô bé thay đổi tính nết, từ đó về sau không còn liên lạc với Sucrose nữa. Lời hẹn ước tái ngộ của cả ba dần tan biến.  Lúc đó, Sucrose cảm thấy một sự cô đơn chưa từng thấy, hành trình tìm kiếm "Xứ sở thần tiên" còn chưa bắt đầu mà mọi người đã...  Không, cho dù không cơ hội gặp lại, cô vẫn muốn làm một điều gì đó cho những người bạn cũ của mình. Đúng lúc này, Sucrose đã tìm thấy thuật giả kim từ trong sách.  Cho dù chưa từng tìm thấy cánh cửa bước vào "Xứ sở thần tiên", thế nhưng cô nhận ra bản thân mình có cơ hội trở thành người tạo ra vùng đất ấy.  Cô lao đầu vào nghiên cứu "Giả Kim Sinh Vật" và dốc toàn bộ sự hiếu kỳ cũng như sự đam mê vô tận vào đó.  Tuy nhiên, cô chưa bao giờ tiết lộ bí mật về "Xứ sở thần tiên" và tình bạn cho bất kỳ ai.   Có lẽ vào một ngày nào đó "Xứ sở thần tiên" thực sự bước ra khỏi trang sách, cũng là lúc những người bạn năm xưa quay trở về.
Băng Vụ Hoa thứ 3 phiên bản cải tạo số 17
Đối với việc lựa chọn tên gọi của các giống loài trong "xứ sở thần tiên", Sucrose có những tiêu chuẩn nghiêm ngặt của riêng mình, tất cả thử nghiệm đáp ứng các yêu cầu sẽ được dán nhãn "đạt chuẩn".  Ban đầu, cô muốn bắt chước những cái tên trong truyện, nhưng đến khi đặt tên cô cảm thấy rất bất lực.  Sucrose là người thường xuyên làm nghiên cứu học thuật nên việc đặt tên cũng cần có sự logic.  Những cái tên ban đầu là: "hoa cỏ" ý là "loài hoa mọc trên cỏ";   "Cỏ hoa" nghĩa là "là cây cỏ mọc dưới hoa";  "Hoa cỏ cỏ" ý là "loài hoa mọc trên rất nhiều cỏ"...  Những cái tên thiếu chất thơ như vậy còn tiêu tốn gấp bội thời gian làm thí nghiệm của cô.  Về sau cô từ bỏ việc đặt tên, chỉ lấy các dãy số làm ký hiệu, tuy có dài một chút nhưng mà...  Dù sao Sucrose cũng là người sáng tạo ra "xứ sở thần tiên" tên như thế nào là do cô quyết định.
Vision
Sucrose nhận được Vision trong một buổi chiều hết sức bình thường.   Khi ấy cô đang đổ dung dịch giả kim màu xanh được chuẩn bị kỹ lưỡng vào vạc và bắt đầu thí nghiệm nấu hạt bồ công anh lần thứ 159.  Cái vạc đột nhiên sôi lên và cả căn phòng ngập trong hơi nước. Sucrose vội vã chạy đến kiểm tra kết quả có gì đổi khác, trong lúc phấn khích cô đã làm bỏng cả hai cánh tay.  Thật không may, hạt bồ công anh cháy đen một mảng, thế nhưng nằm chính giữa lại là Vision.  Cô trầm ngâm trong chốc lát rồi lập lức nổi lửa đun dung dịch mà không hề quan tâm đến Vision.  Cô chỉ muốn xem có phản ứng gì đặc biệt giữa bồ công anh và Vision mà thôi.  Sau ba giờ nung nấu, điều đáng tiếc là thí nghiệm vẫn tiếp tục thất bại.  Thế nhưng thu hoạch lớn nhất đối với cô chính là nhận được sức mạnh nguyên tố từ Vision, đây cũng là vật dụng vô cùng quan trọng trên con đường trở thành nhà "giả kim sinh vật" của Sucrose.
