Miêu Tả Nhân Vật
Fischl là "Công Chúa Định Tội" lưu lạc từ vùng đất mang tên "Vương Đô U Ám" ở thế giới khác đến đây.  Cô đi cùng một con quạ biết nói chuyện "Oz", "Quan sát nhân quả thêu dệt vận mệnh".  Vì một số lý do mà cô không thể nói và Oz cũng không muốn nhắc đến... Fischl hiện tại là điều tra viên của Hiệp Hội Nhà Mạo Hiểm.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Bản thân là điều tra viên Hiệp Hội Nhà Mạo Hiểm, Fischl có ưu thế đặc biệt chính là Oz.  "Tiểu thư đừng phái tôi đi thăm dò tin tức của Phong Ma Long nữa. Với thân hình của tôi, e rằng chẳng bõ dính răng cho tên ấy."  "Hừm hừm. Ngươi có vinh dự trở thành thuộc hạ của Công Chúa Định Tội, vì ta hy sinh sinh mệnh và thị lực là điều đương nhiên chứ?"  Cô có thể nhìn thấy tất cả những gì Oz thấy, chỉ cần cô muốn là có thể nhập vào quạ đen vỗ cánh bay cao ngắm nhìn mặt đất.  Bất luận là cây cỏ động vật vùng Núi Vọng Phong, hay là sự xáo động nơi Lang Lãnh đều có thể nhìn rõ ràng thông qua mắt quạ Oz.  Với năng lực như vậy kết hợp thêm một chút cần cù và suy luận, khiến Fischl trở thành ngôi sao mới của đội điều tra Hiệp Hội Nhà Mạo Hiểm, đồng thời nhận được sự công nhận của mọi người.  Việc 14 tuổi trở thành điều tra viên gia nhập Hiệp Hội Nhà Mạo Hiểm nghe nói là do bố mẹ Fischl giới thiệu.  Có điều, nếu cô là Công Chúa Định Tội, thì chẳng lẽ bố mẹ cô là Đức Vua Định Tội và Hoàng Hậu Định Tội sao...
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Tương truyền trong giới Nhà Mạo Hiểm, lưu truyền quyển sách gọi là "Từ điển Fischl".  Đó là một cuốn kỳ thư, có thể dịch những lời của Fischl thành những câu dễ hiểu.  Ví dụ: "Trong dòng thời gian, tôi nghe thấy những cơn gió trong quá khứ đang thổi qua ngọn tháp lãng quên bị nhấn chìm trong nước lũ nhân quả" là biểu thị "Di Tích Phong Long";   Ý nghĩa của câu "Hỡi người định tội, sẽ được như mong muốn của bạn, hãy chuẩn bị đón nhận trí tuệ của công chúa" chính là "Tôi sẽ điều tra và cho bạn kết quả";   "Hãy cất tiếng hát đi! Đám hầu cận cầu xin lời chúc của công chúa, hãy mang trái tim dũng mãnh đi sâu vào chiến trường" thì có nghĩa là, cô ấy đã điều tra xong rồi.  Còn câu "Tất cả đều được ghi trong sách tiên tri màu đen này" thì có nghĩa là cô ấy dựa theo tình báo Nhà Mạo Hiểm và sử dụng cách hành văn của mình để viết xong nhật ký Nhà Mạo Hiểm...  Thế nhưng thực ra, cái gọi là "Từ điển Fischl" không phải là sách.  Những người hiểu rõ cô ấy, sẽ lắng nghe từng câu nói và nhận biết được ý nghĩ của nó. Đó mới là sự tôn trọng và công nhận đối với cô.  "Hừm, quả nhiên là bạn cũng hiểu, không hổ danh là người có gắn kết với tôi."  Nếu có thể tiếp lời câu nói của cô ấy, thì cô ấy sẽ vừa vui vừa ngại ngùng khen khả năng học ngôn ngữ của bạn:  "Công chúa không bao giờ tiếc lời khen... Vậy thì, nói chuyện với tôi thêm chút nữa đi. E hèm, đừng hiểu lầm, đây là những thứ sẽ biến thành đá và củi cho thế giới mới... "
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Oz và Công chúa Fischl không chỉ là bạn thân, chủ tớ, mà còn là mối quan hệ chia sẻ linh hồn và vận mệnh.  Cuộc gặp gỡ đầu tiên của họ diễn ra trong quyển "Cổ tích về công chúa Fischl·I": Về sự tan rã của ngày tận thế.  Khi công chúa cô độc đi đến đất nước hoàng hôn vĩnh hằng, vương tộc hoàng hôn chống lại vận mệnh, chọn cách phủ định trong tuyệt vọng.  Họ phủ định toàn bộ, không chỉ phủ định thân phận và sứ mệnh của Fischl là công chúa thống trị Vương Đô U Ám, còn phủ định cả trách nhiệm bảo vệ Vương Đô U Ám của mình, phủ định dòng máu con cháu hoàng thất mười ba nghìn năm, phủ nhận sự cao quý và tôn nghiêm của bản thân để hóa thành đám thú vật ngu dốt và hung bạo.  Trong cung điện hoàng hôn, trong sự giằng xé của dã thú, dòng máu thuần khiết như trân châu của công chúa rớt trên phù hiệu cổ xưa.  Trong thời điểm nguy cấp ấy, đôi cánh đen rộng như màn đêm xé tan nỗi tuyệt vọng, che chở cho công chúa bị thương.  Theo hơi thở của dòng máu quý tộc, vua quạ đen Ozvaldo von Hrafnavines cuối cùng đã đến bên cạnh công chúa cô đơn và thề nguyện vĩnh viễn trung thành...
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Có một câu chuyện như thế này. Cách đây rất lâu, rất lâu, ở một nơi vô cùng xa xôi, có một cô bé rất nhỏ.  Bố mẹ của cô bé là những nhà mạo hiểm bận rộn. Cô đã ở trong thư viện từ khi còn nhỏ, tìm hiểu một ngàn vũ trụ qua những trang sách.  Lớn lên trở thành chủ nhân của Vương Đô U Ám, con gái của hoàng tộc Quả Báo Sấm Sét, cùng chia sẻ vận mệnh với quạ đen...  ...   "██ hôm nay đọc sách gì vậy?" Bố mẹ hiếm khi được dịp về nhà sau những chuyến mạo hiểm, đã hỏi cô như vậy.   Sau đó cô ấy sẽ kể cho họ nghe những câu chuyện từ bộ tiểu thuyết yêu thích của mình:   "...Thế là ông nói: Fischl von Luftschloss Narfidort, con là Công Chúa Định Tội, là con gái đáng tự hào của ta, cho dù thế nào cũng không được từ bỏ sự cao quý và ước mơ."   "Ồ, đó là một câu chuyện hay. Nếu ██ thích nó như vậy, thì cứ gọi con là 'Fischl' nhé. Người bố mỉm cười và xoa đầu cô ấy,  "Con là một công chúa tuyệt vời, Fischl- con gái đáng tự hào của ta. Cho dù thế nào cũng đừng từ bỏ sự cao quý và ước mơ của mình."  Những lời nói dịu dàng đầy ắp tình thương và khen ngợi đã thắp sáng trái tim cô.  Nhưng thời gian ấm áp mà bố mẹ bận rộn dành cho cô luôn rất ngắn ngủi.  Chính vì thường xuyên chìm đắm vào thế giới tiểu thuyết giả tưởng, cô luôn khó thích nghi với thế giới bên ngoài, mỗi khi cô độc, những lúc đau khổ, cô luôn tự nói với mình:  "Ta là Fischl, một công chúa đáng kính. Điều này được bố mẹ ta công nhận..."  "Dù gì đi chăng nữa thì cũng không thể từ bỏ sự cao quý và những ước mơ... bởi vì đây là những thử thách dành cho công chúa."
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Cũng giống như vũ trụ của "Cổ tích về công chúa Fischl", rồi cũng đến lúc bị dập tắt.  Cô bé đắm chìm trong ảo tưởng cũng không thể tránh khỏi việc phải trưởng thành.  Vào ngày sinh nhật lần thứ 14, những đứa trẻ không thực sự hiểu Fischl lại chế giễu cô bé.  Đây chỉ là một chút khó khăn mà công chúa cao quý gặp phải, bố mẹ nhất định hiểu điều đó. Cô gái nghĩ.  Là bậc công chúa, cho dù thế nào cũng không được từ bỏ sự cao quý và ước mơ.  Khi cô đến bên cạnh bố mẹ, hy vọng tìm được sự an ủi vỗ về, nhưng ngược lại, chờ đón cô lại là những lời ấm áp nhưng có chút mệt mỏi:  "Hả, ██. Con đã 14 tuổi rồi, cũng nên bước ra khỏi thế giới mơ mộng đó..."  Giọng nói quen thuộc như lưỡi kiếm nhọn nóng hổi xuyên qua lồng ngực cô.  Giữa đêm hôm đó, trốn trong thư viện quen thuộc, cô bé nhận ra được ánh mắt dị thường, nghe được tiếng vỗ cánh không thuộc về thế giới này.  Qua đôi mắt sưng đỏ lên vì khóc, cô đối diện với ánh mắt của một con quạ đen ngòm không thuộc về thế giới này.  Sự việc sau đó lại là một câu chuyện khác...  Fischl không thích câu chuyện ấy. Mỗi khi nhớ về nó, cô cảm thấy nỗi cô đơn đau đớn như bóp nghẹt lồng ngực.  Có lẽ một ngày nào đó sẽ có người viết lại câu chuyện này. Nhưng đó chỉ là cậu chuyện của ██ mà thôi, không liên quan gì đến Fischl.  Fischl chỉ có một thân phận duy nhất, đó là công chúa.  Logic đơn giản mà hoàn mỹ. Chỉ cần mãi khắc ghi trong tâm, thêm một chút cao quý của công chúa, một chút cảm thông của người khác, thì sẽ chẳng có gì làm tổn thương được cô ấy.  Huống chi cho đến nay, công chúa Fischl không chỉ có Oz mà còn quen biết được một lữ khách cũng đến từ một thế giới khác...
"Cổ tích về công chúa Fischl - Khúc nhạc ảo ảnh trong đêm"
Là một tác phẩm đính kèm được phát hành theo bộ tiểu thuyết "Cổ tích về công chúa Fischl".  Vì số lượng in ấn rất ít, đối với những người hâm mộ trung thành của bản gốc, nó là một cuốn sách quý rất có giá trị nhưng lại rất ít người mua.  Mặc dù tác phẩm có thiết kế mỹ thuật rất đẹp mắt, nhưng thiết kế bối cảnh thế giới lại rất ảm đạm:  Tất cả những thứ tươi sáng và đẹp đẽ đều bị tàn phá, huỷ hoại theo chiều hướng gia tăng không thể đảo ngược. Và điểm cuối cùng của vũ trụ chính là vương quốc trong tương lai của công chúa, "Vương Đô U Ám" chấm dứt mọi ảo tưởng.  Đây là vận mệnh của vũ trụ, vận mệnh của cả thế giới, số phận của tất cả mọi người.  Định mệnh của công chúa và người bạn trung thành "Quạ Đen Oz Chém Đứt Ngày Và Đêm" - Ozvaldo von Hrafnavines của cô, chính là bắn hạ "quái thú thế giới" kẻ nuốt chửng những giấc mơ.  Cuối cùng, ở nơi nhân quả kết thúc, những linh hồn tụ tập lại với nhau để nhận sự chúc phúc, những ký ức đẹp và đức hạnh sẽ được lưu lại trong tim, tất cả những thứ xấu xí sẽ bị đốt cháy bởi Quả Báo Sấm Sét.  Công chúa tự thiêu đốt trái tim của mình, theo ánh sáng rực rỡ bất diệt, một vũ trụ mới lại được ra đời.  Nhưng trước khi kết thúc như vậy, công chúa sẽ du hành qua rất nhiều vũ trụ, nhìn thấy hàng triệu những cảnh tượng khác nhau.  Vì vậy, ngay cả khi cô là điều tra viên của Hiệp Hội Nhà Mạo Hiểm trong một thế giới có chút lạc hậu... cũng khá phù hợp với tinh thần của bản gốc, là một bản nhạc đệm trong chuyến phiêu lưu của công chúa.  Và công chúa cuối cùng sẽ hiểu rằng, mọi khoảnh khắc trong cuộc sống, ngay cả những điều nhỏ bé không đáng kể, cũng đều rất đáng được trân trọng.   Bởi vậy, khúc nhạc ảo ảnh trong đêm của công chúa cũng chính là tập hợp của vô số đoạn nhạc đệm nho nhỏ tạo thành.
Vision
Vậy, Oz có phải chỉ là "người bạn tưởng tượng" trong tiềm thức của Fischl không?  Điều này phải bắt đầu từ vũ khí hoàng gia "Viên Ngọc Bóng Đêm"- đó cũng chính là Vision của Fischl.  Khi nguyện vọng của cô được chấp nhận, quạ Oz và Vision đã cùng nhau xuất hiện.  Tối hôm đó khi đang ăn cơm, Oz và bố mẹ của Fischl đã có một cuộc trò chuyện hết sức vui vẻ:  "Hỡi đức vua và hoàng hậu của Vương Đô U Ám, hãy thứ lỗi cho hoàng tử bóng đêm tôi vì đã vượt quá phận sự. Nhưng đậu của nhà ngài quả thực rất ngon".  "Vậy hãy ăn nhiều vào, bé ██ đã mười bốn tuổi rồi, đây cũng là lần đầu tiên có bạn thân dẫn về nhà ăn cơm. Thật là quý hoá quá."  "Mọi, mọi người đang nói gì vậy! Ta... bổn công chúa ta mới không thèm chơi cùng với người thường!"  ...Đúng vậy.  Từ kết quả có thể thấy, đức vua và hoàng hậu định tội đều có thể nhìn thấy OZ, và cho rằng Oz chính là người bạn đầu tiên của công chúa.  Và "nhà thám hiểm bị nguyền rủa bởi sự diệt vong của thế giới", "vị khách đến từ thế giới khác", và cả "thực phẩm dự trữ có hình dạng nhỏ bé kỳ lạ"...  Họ trở thành những người bạn mới của công chúa, nhưng đó là chuyện của rất lâu sau đó.
