Miêu Tả Nhân Vật
Đại pháp sư cai quản Đền Narukami, người kế thừa huyết mạch Bạch Thần, là thân quyến và là bằng hữu của "vĩnh hằng", đồng thời cũng là tổng biên tập hắc ám của Nhà Xuất Bản Yae...  Nếu xem xét kỹ thì chức danh của Yae Miko cũng biến hóa đa dạng hệt như tính tình của cô ấy vậy.  Số người với các mục đích khác nhau thử tìm đủ mọi cách để làm rõ "bộ mặt thật" của Miko, có thể xếp hàng dài từ phủ Hiệp Hội Tenryou cho đến cổng Nhà Xuất Bản Yae, thế nhưng đến tận hôm nay, chả có mấy ai thành công cả.  Dù sao thì Miko từ trước đến giờ không hề cố ý che giấu điều gì. Biến hóa trăm mặt chẳng qua chỉ là ngẫu hứng nhất thời, muốn gì làm đó mà thôi. Một câu đố mà không có ẩn giấu gì bên trong, vốn dĩ đã không phải là câu đố.  Chỉ cần nhớ rằng, cô ấy mãi mãi là vị "đại nhân Yae Miko tài trí xinh đẹp" là được rồi.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Các biên tập viên của Nhà Xuất Bản Yae đã từng đề cử một bản thảo cho tổng biên tập đại nhân.  Tác phẩm này văn phong tươi sáng, tư duy sắc xảo, chủ đề cũng theo xu hướng hài hước lãng mạn đang khá thịnh hành hiện nay.  Một viên ngọc thô như vậy, chỉ cần gia công thêm chút, kết hợp với hình ảnh minh họa tinh tế... nhất định sẽ bán đắt như tôm tươi!  Nhưng các biên tập viên đã không ngờ rằng, Yae Miko sau khi xem xong không hề tỏ ra thích thú, mà lại thở dài, rồi gọi hết các biên tập viên lại.  Các biên tập viên đã do dự hỏi thăm: "Đại nhân Yae... tuy rằng chính tôi đã gợi ý cho anh ấy viết đề tài này... nhưng đây không phải là chủ đề đang rất nổi hiện nay sao?"  Đối diện với ánh mắt nghi hoặc của biên tập, Miko nói thẳng ý kiến của mình: Một quyển tiểu thuyết vốn dĩ rất mới lạ, nhưng lại bị chủ đề ràng buộc đủ thứ, có thể khái quát bằng một câu "không đủ tự do".  Thứ gọi là đề tài bán chạy... chẳng qua chỉ là một trào lưu cứ mười năm lại luân chuyển một lần mà thôi.  Đi theo sở thích của thời đại là một lối đi tắt, nhưng nếu như một tác phẩm vốn dĩ đã có tố chất để không bị trào lưu nhấn chìm, thì tại sao lại phải trôi dạt theo trào lưu chứ?  "Hãy chuyển lời của ta đến vị tác giả mới này, cứ nói rằng không cần quan tâm đến thể loại đề tài, chỉ cần chuyên tâm cho "câu chuyện" đang viết là được."  Người nộp bản thảo nghe xong, như đã giác ngộ được gì đó, bèn ngừng bút đóng cửa suy ngẫm. Mấy tháng sau, một bản thảo hoàn toàn mới đã xuất hiện trước mặt Miko và biên tập viên.  Biên tập đã ngẩng người trong nhất thời, ngay cả Yae Miko xưa nay không kiêng kị điều gì cả cũng phải nhíu mày:  "Chà... làm sao đây... đúng là không ổn cho lắm."  "Phải đó! Cho dù không cần phải quan tâm đến đề tài, nhưng "Chuyển Sinh Thành Raiden Shogun" cũng quá ư là hoang đường mà!"  "Đề tài sao? Đề tài này có vấn đề gì đâu. Nhưng mà bút danh của anh ta bình thường quá, nhìn kiểu gì cũng không xứng với quyển tiểu thuyết này."  "Hóa ra đây mới là điểm đáng chú ý sao... Nhưng mà, đại nhân thấy vui là được."  Không lâu sau, tác giả của quyển sách này đã đường đường chính chính ra mắt với bút danh siêu dài do tổng biên tập đề xuất - "Kadenokouji Kenzaburou".  Còn về sự kiện vận động sáng tác với chủ đề "Chuyển Sinh Thành Guuji Yae" do tổng biên tập đại nhân lanh trí triển khai, thì là chuyện sau này rồi.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Điểm bất tiện lớn nhất khi làm Guuji chính là mỗi lần đền thần tổ chức lễ hội, đều phải mặc phục trang trịnh trọng ngồi ở đền thần.  Ánh pháo hoa rực rỡ giữa màn đêm, trong ngoài đền thần tiếng hò reo vang dội, một dịp lễ lớn như vậy mà bản thân suốt cả buổi lại phải ngồi trong đền thần với nụ cười trang trọng...  Tình huống đau thương này còn đáng sợ hơn là món đậu phụ rán biến mất khỏi thế gian.  Thân quyến của Lôi Thần có thọ mệnh tương đối dài, chớp mắt là đã trăm năm. Trong những năm tháng dài đằng đẳng đó, sự buồn chán mới là kẻ địch khó đối phó nhất.  Nếu như một ngày nào đó bản thân cũng quen với việc ngồi im qua ngày, ngoan cố tựa gỗ mục, vậy thì thế gian này chẳng phải đã mất đi một người thông minh lanh lợi chuyên phát hiện niềm vui rồi sao?  Cho nên, việc thường xuyên tìm kiếm niềm vui mới cho bản thân luôn là việc quan trọng và cần thiết.  Dù cho vì chuyện này mà phải lợi dụng một tí chức quyền của Guuji thì cũng có thể thông cảm được mà!  Trong đêm lễ hội, nhìn ngắm pháo hoa của Naganohara đặc chế do Hiệp Hội Yashiro gửi đến, Yae Guuji đã gật đầu hài lòng.  Nghi thức lễ hội hôm đó vẫn như trước đây, lễ nghi chu toàn, rất hợp quy củ.  Dáng vẻ đoan trang của "Guuji đại nhân" khi an tọa nghiêm chỉnh suốt cả đêm, làm cho bao nhiêu pháp sư phải ngưỡng mộ.  Cô ấy tĩnh lặng ngồi đó, bên dưới cơn mưa ánh sáng tráng lệ, quan sát mọi người đến tham gia lễ hội.  Nhưng tiếng pháo hoa đã lấn át đi một thứ, đó chính là lời thì thầm được phát ra giữa kẻ răng của một người đang nhai kẹo táo.  "Lúc bảo tôi làm Guuji, cô nào có nói là sau này chỉ có thể lén đi xem lễ hội đâu chứ."
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Theo đuổi sự thú vị, tìm kiếm niềm vui, chính là nguyên tắc ngày thường của Miko.  Đối với một người thích nghiên cứu về nhân loại như cô ấy mà nói, các tiêu chí đánh giá như "lập trường" và "đức hạnh" đều phải xếp sau "thú vị".  Bất luận là đại pháp sư có sự khác biệt về tín ngưỡng, hay là đại tướng của quân địch, đều có thể trở thành đối tượng lọt vào mắt xanh của Miko.  ...Tuy rằng, sở thích này có lúc cũng biến thành những phiền toái nhỏ.  So với những thuộc hạ luôn chăm chỉ cẩn thận và những hậu bối luôn hết lòng ngưỡng mộ cô, thì người làm cho Miko cảm thấy hứng thú nhất trong đền thần chính là một pháp sư có tên là Kano Nana.  Kano Nana - người có cùng đam mê tiểu thuyết với Miko, hàng ngày đều vô cùng đau đầu về chuyện chăm sóc cho Sayu.  Miko nằm trong phòng, thỉnh thoảng sẽ thấy bóng của Sayu xẹt qua cửa sổ, không lâu sau đó sẽ là tiếng bước chân vội vã và tức giận của Kano Nana đang đuổi theo.  Mối quan hệ này cũng giống như tia sét và tiếng sấm, làm cho Miko cảm thấy vô cùng thú vị, thỉnh thoảng còn cố ý chỉ sai đường để cảnh tượng náo nhiệt này có thể kéo dài thêm một lát.  Có lần, Sayu còn cảm ơn Miko vì đã giúp mình có thêm thời gian ngủ trưa, và nói với Miko rằng, ánh mặt trời sau buổi trưa rất là ấm áp.  Có lẽ sau khi nhận được lời gợi ý này, mà không lâu sau đó vào một ngày nắng đẹp, Miko đã biến thành một cô gái Inazuma bình thường, xuống núi dạo chơi cả ngày.  "Phòng Tắm Hơi Aisa" nơi phố thị, "Nhà Hàng Kiminami" ở Hanamizaka, "Tiệm Vải Ogura" bên đường... không bỏ sót một nơi nào cả, chỗ nào cô cũng thấy vui.  Khi chập choạng tối thì đến Trụ Sở Thám Tử Bantan Sango để ủy thác về vụ án động vật nhỏ mất tích mà cô đã nghe được trên đường.  "Ây da da, hai người không thấy đó thôi, những người chủ bị mất vật nuôi đã khóc thấy thương lắm. Hai vị thám tử xin hãy nghĩ cách gì đó giúp đỡ họ đi!"  Làm xong những chuyện này, cô gái bước đi trên đường, không nhịn được mà mỉm cười vui vẻ.  Lấy thân phận này để tham gia vào cuộc sống thường ngày của Inazuma, quả thật là một chuyện vui.  Nếu như trên gương mặt của Kujou Sara vô tình lướt qua không lộ vẻ hoài nghi thì sẽ càng tốt hơn.  Chỉ là hơi có lỗi với chủ "Phòng Tắm Hơi Aisa". Suối nước nóng tuy rất tuyệt, nhưng mà ngâm mình xong đã bất cẩn làm rụng một ít lông hồ ly rồi.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Rất lâu rất lâu về trước, khi con người kể những câu chuyện về youkai mà chưa cần thêm cụm từ "rất lâu rất lâu về trước".  Tengu tung hoành ngang dọc, Oni xông pha sa trường, Tanuki len lỏi khắp nơi, Kitsune (Tiên Hồ) hành tẩu nhân gian.  Dưới ngọn cờ của đền thần, các youkai đã dùng sức mạnh phi thường của mình để giúp đỡ loài người vượt qua thời kỳ nguyên thủy thô sơ.  Tác chiến bên núi, xây thành bên biển, mãi cho đến khi Inazuma hình thành.  Trong các youkai, "dòng dõi hoàng tộc hồ ly Bạch Thần" được xem là tôn quý nhất, đời đời đều có đại yêu xuất thế, để lại vô số giai thoại ở nhân gian.  Các youkai thỉnh thoảng sẽ tụ họp đối ẩm, và cũng không thể thiếu tiết mục tự ca tụng bản thân, kiểu như gần đây mình lại tạo nên một truyền thuyết mới.  Những lời nói khi say ít nhiều cũng có khác biệt so với thực tế, nhưng chẳng ai so đo chuyện này cả, chỉ cần có chuyện thú vị để nghe là được rồi. Dần dà, nó đã biến thành "hyakumonogatari daikai" (đại hội của hàng trăm câu chuyện).  Thật ra, cảnh thường thấy là Urakusai nâng ly cao giọng, làm cho mọi người đều phải chú ý, ngay cả Kitsune Saiguu - người tổ chức buổi tiệc cũng không nhịn được mà mỉm cười.  Khi đó Miko dưới hình hài của một cô hồ ly bé bỏng, luôn trèo lên vai của Kitsune Saiguu, và không ngừng soi mói những lỗ hổng trong câu chuyện của Urakusai.  Urakusai dù sao cũng là một người thông minh nho nhã, chỉ vuốt râu một cái là đã có ngay cách giải thích hoàn hảo.  Nhưng Miko thì cũng không ngừng tìm ra lỗ hổng mới, cứ thế lặp đi lặp lại, mãi cho đến khi Saiguu đại nhân mỉm cười khuyên hai người dừng lại: Mọi người đang háo hức để nghe đoạn tiếp theo rồi kìa.  Qua ba lượt rượu, chuyện cũng đã kể khá nhiều, mọi người trong bữa tiệc đều đã say đến mức không còn ai có thể kể ra được một câu chuyện hoàn chỉnh nữa.  Thế là các youkai bỏ qua việc tranh luận bằng ngôn từ, mà chuyển sang dùng yêu lực để bay lên trời cao, xem ai có thể che trời lấp trăng, giành vị trí cao nhất.  Tất cả đều vì "vào đêm không trăng, bách quỷ dạ hành".  Đến nay đã được năm trăm tuổi, tiểu hồ ly lúc đó giờ đây đã tu thành đại yêu bản lĩnh cao cường.  Các youkai đã từng cùng cô uống rượu hoan ca năm đó, đã bị vùi chôn trong chiến tranh và lịch sử, huyết mạch còn tại thế cũng dần dần mong manh.  Từ đó, "Bách Quỷ Dạ Hành" đã trở thành truyền thuyết "rất lâu rất lâu về trước".
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Đao kiếm Inazuma tự cổ chí kim đã nổi tiếng trong thiên hạ, kiệt tác của "Raiden Gokaden" càng được xem là báu vật của quốc gia.  Thế nhưng, chỉ trong vài năm ngắn ngủi mà việc kế thừa năm trường phái đã tổn thất đi hơn một nửa.  Sự việc đã dính líu đến vô số quyền quý, các gia tộc có liên quan đều bị xử tội.  Ngay cả nhà Kamisato coi quản Hiệp Hội Yashiro cũng bị liên lụy vì không biết cách quản giáo thuộc hạ.  Trước khi Shogun đưa ra phán quyết cuối cùng, thì Guuji đại nhân - người đã rất lâu không đụng đến chính sự đột nhiên lên tiếng, kịp thời bảo vệ được nhà Kamisato trước cơn giông bão.  Do đó, tuy rằng nhà Kamisato cũng tổn thất không nhỏ, nhưng cuối cùng đã miễn được việc bị bãi chức.  Nhiều năm sau đó, người bên ngoài đã có rất nhiều suy đoán về hành động này của Guuji:  - Có người nói rằng Hiệp Hội Yashiro và Đền Narukami có quan hệ mật thiết, việc làm này chỉ là đang giúp đỡ cho người đại diện luôn trung thành với bản thân mình thôi.  - Thế nhưng, Đền Narukami vốn dĩ đã là một phe phái riêng, càng chưa từng thấy Guuji ngày thường có ý muốn can thiệp chính sự. Giúp đỡ Hiệp Hội Yashiro, lợi ích thu được ít hơn so với những gì bỏ ra, chưa hẳn là một việc làm thông minh.  - Có người nói Guuji nghi ngờ sự tình có khúc mắc, những người bị liên lụy đã quá nhiều, nếu như cả Hiệp Hội Yashiro cũng xảy ra biến cố, thì e rằng sẽ khiến đại cuộc Inazuma lâm vào bất ổn.  - Cách nói này thoạt nhìn có vẻ hợp lý, nhưng suy nghĩ kỹ thì cũng không đúng. Phải hiểu rằng, chuyện thăng trầm của những hào môn là việc vô cùng bình thường ở nhân gian. Cho dù nhà Kamisato có thất thế, thì Hiệp Hội Yashiro cũng sẽ có người phụ trách mới.  Lại có người nói rằng, vào lúc sóng gió vừa lắng xuống, Miko đã từng có buổi mật đàm với gia chủ nhà Kamisato lúc bấy giờ.  - Thế nhưng, gia chủ nhà Kamisato tuổi đã cao lại gặp cú sốc lớn này, cũng giống như ngọn đèn leo lắt trong gió, còn có năng lực gì để chi phối đại cuộc chứ?  Đến nay, vô số suy đoán đều không có kết quả. Mọi cách làm cách nghĩ của Miko, đều không có đáp án.  Điều mà mọi người không biết đó là, ngày hôm đó Miko đã đưa ra lời dặn dò, giống như quy tắc gia tộc được lưu giữ mãi trong phủ Kamisato.  "Nhà Kamisato may mắn vượt qua chuyện này, đều là nhờ vào sự khoan dung của Shogun. Từ nay về sau, đừng bao giờ quên đi ân điển của Shogun."  Câu nói này như hạt giống nhân duyên, dự báo trước vị trí tương lai của Hiệp Hội Yashiro.  Sau này, nếu như bão tố có ập đến Inazuma, cho dù phải đối đầu với hai hiệp hội kia, thì nhà Kamisato của Hiệp Hội Yashiro cũng phải ghi nhớ ân huệ, bảo vệ cho sự vĩnh hằng của "Shogun".  Trên bàn cờ, Guuji đưa ra một nước đi không hề nuối tiếc.
Lễ Hội Trấn Hỏa
"Lễ Hội Trấn Hỏa" từng là pháp sự thường niên do Hiệp Hội Tenryou phát động, Đền Narukami phụ trách, cầu mong phúc lành phù hộ, mong cho năm sau không bị hỏa hoạn quấy nhiễu.  Thật ra nhà cửa ở Inazuma đa phần đều làm bằng gỗ, nên khi dùng lửa có chút bất cẩn là sẽ gây nên họa lớn.  Hiệp Hội Tenryou phụng mệnh Shogun, thành lập đội cứu hỏa phụ trách ứng cứu, và nhờ Đền Narukami cử hành "Lễ Hội Trấn Hỏa" để trấn an dân chúng đang kinh sợ.  Trăm năm sau, việc đề phòng hỏa hoạn đã được khắc sâu trong lòng người, những vụ hỏa hoạn lớn đã ít khi xảy ra, nhưng "Lễ Hội Trấn Hỏa" mỗi năm một lần vẫn được lưu giữ.  Trong buổi lễ, pháp sư sẽ nhảy múa, dân chúng sẽ rộng rãi mở hầu bao... Số tiền quyên góp được sẽ do Hiệp Hội Tenryou và đền thần chia nhau theo tỷ lệ 4:6.  Khi Yae Miko nghĩ đến chuyện mở Nhà Xuất Bản Yae, cô đã từng đau đầu vì không đủ kinh phí, sau khi tính toán hết những pháp sự mà đền thần hiện có, thì cô đã nhắm vào hạng mục truyền thống cổ xưa - "Lễ Hội Trấn Hỏa" này.  "Rõ ràng chỉ có đền thần phải bận rộn từ đầu chí cuối, tại sao phải chia tiền góp được cho Hiệp Hội Tenryou chứ?  Hơn nữa, tiền quyên góp được cũng vào hết trong túi của lão Kujou, đội cứu hỏa cũng chưa bao giờ được phát thưởng cuối năm cả."  Thế là sau một đợt cải cách, hình thức cầu phúc của "Lễ Hội Trấn Hỏa" năm nay đã không còn là pháp sư nhảy múa nữa, mà chuyển thành cuộc thi sáng tác tiểu thuyết vô cùng rầm rộ.  Đơn vị chuyên trách tổ chức cuộc thi và xuất bản tác phẩm - Nhà Xuất Bản Yae cũng đã được khánh thành nhờ vào kinh phí của "Lễ Hội Trấn Hỏa" một cách nghiễm nhiên.  Còn về doanh thu của nhà xuất bản, đương nhiên sẽ vào túi của đền thần.  "Ngày nay hỏa hoạn không còn xảy ra thường xuyên nữa, nhưng tiền quyên góp mỗi năm vẫn tăng đều, cách làm này chỉ là để tránh cho dân chúng phải hao tài, ảnh hưởng dân sinh.  Hơn nữa nếu truy rõ nguồn gốc, thì thơ văn thi họa vốn là một hình thức giải trí... Chẳng lẽ các người cho rằng mình hiểu chuyện tế lễ hơn ta sao?"  Đối mặt với Kujou Takayuki đột nhiên tìm đến, Yae Miko đã nói một cách nghiêm túc như vậy.  Đại nhân Hiệp Hội Tenryou bất đắc dĩ đành phải ủ rũ mặt mày dắt thuộc hạ xuống núi Yougou.  Nhóm người này đâu biết rằng, chỉ một giây sau khi họ bước chân ra khỏi đền thần, thì vị Miko đại nhân ở sau lưng với vẻ mặt nghiêm nghị đó, đã lôi từ trong hòm công đức ra một bản thảo tiểu thuyết đã soạn được một nửa.
Vision
"Đó là một trận pháp đấu kinh thiên động địa, kẻ địch rẽ sóng xông đến từ trên không, cả đất trời cũng vì thế mà đổi màu!  Đại nhân Guuji tay cầm gậy phép, dáng vẻ uy nghiêm, từng bước bước lên đỉnh núi Yougou.  Các pháp sư đi theo bên cạnh, miệng đọc mật chú, trong chớp mắt mây mù kéo đến che kín bầu trời, tiếng sấm rền vang!"  "..."  "Cuộc chiến kéo dài, Guuji cũng có hơi lơ là. Kẻ địch bèn nhân cơ hội này, tập trung đột kích!  Chính vào lúc này, một tia sét tựa như mưa sao băng, rơi thẳng đến trước mặt Guuji - hóa ra là một viên Vision lấp lánh!  Đại nhân Guuji nắm chặt lấy, tinh thần phấn chấn đại triển thần uy..."  "Ngưng ngưng ngưng! Những gì cô kể đều là bịa ra phải không?"  "Hở? Vậy hay là đổi kiểu khác nhé, ngày hôm đó tôi đang tham gia một trận "quyết đấu ramen" vô cùng kịch tính ở Hanamizaka..."  "Làm gì mà có người nhận được Vision nhờ ăn ramen cơ chứ?!"  "Không phải cũng rất thú vị hay sao? Dù gì điều mà mấy cưng muốn nghe chẳng phải là "câu chuyện" kiểu này kiểu nọ hay sao?"  Đối diện với sự hiếu kỳ của nhà lữ hành, Yae Miko đã mỉm cười một cách nham hiểm khó đoán.  "Huống hồ cho dù tôi có nói thật rằng: "Vision của tôi chỉ là một món trang sức để ra vẻ mà thôi" thì cưng có tin không hử?"
