Miêu Tả Nhân Vật
Shikanoin Heizou, một thám tử trẻ tuổi tài giỏi.  Mặc dù làm việc cho Hiệp Hội Tenryou, nhưng ấn tượng của mọi người về Heizou không phải là một công chức "nghiêm nghị", "trang trọng" hay "đáng sợ" gì cả.  Heizou trông có vẻ lịch sự lễ phép hơn so với các lính mới khác, nhưng trên thực tế thì lại không tuân theo quy tắc mấy.  Không điểm danh khi làm việc, và hầu như không tham gia tuần tra hằng ngày.  Đôi khi năm bữa nửa tháng cũng không ai thấy bóng dáng anh ta đâu, người ta chỉ trông thấy anh ta lảng vảng ở một số hiện trường vụ án, nhưng dáng vẻ tươi cười của Heizou luôn khiến người ta nghi ngờ liệu anh ta có đang làm việc nghiêm túc hay không.  Nhưng điều đáng quan tâm hơn cả là "một công chức bê bối" như vậy lại được các bên đồng cảm.  Các cộng sự sẵn sàng phối hợp với Heizou trong công việc và cấp trên hiếm khi chỉ trích chuyện anh ta tự do hành động.  Thậm chí ngay cả cấp trên của cấp trên đôi khi cũng quan tâm hỏi han "Heizou dạo này có khỏe không?".  Phong cách và địa vị độc đáo như vậy đều bắt nguồn từ kỹ năng xử lý tình huống vô đối của anh ta.  Mỗi khi hiệp hội theo đuổi những vụ án lớn khó giải quyết hay những bí ẩn chưa được giải đáp, Heizou đều là niềm hy vọng cuối cùng của mọi người.  Ngay cả lãnh đạo cao nhất của hiệp hội cũng khen ngợi kinh nghiệm phong phú của anh ta, nhưng bản thân Heizou lại có ý kiến khác về điều này.  "Kinh nghiệm là một tên gọi khác của những sai lầm mà mọi người đã mắc phải, và đây không phải là con át chủ bài của tôi."  "Con át chủ bài của tôi là thứ luôn đi theo tôi từ lúc chào đời."
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Gia nhập Hiệp Hội Tenryou không phải là một việc dễ dàng, không chỉ phải vượt qua bài đánh giá năng lực mà còn phải trải qua quá trình đánh giá lý lịch nghiêm ngặt.  Vì vậy, những người mới đến thường được yêu cầu khai báo một số thông tin quan trọng, chẳng hạn như tình trạng tài sản có giá trị.  Theo Yoriki Owada, người phụ trách đánh giá, khi Heizou nộp đơn xin gia nhập, anh ta chỉ nộp một tờ khai trống.  Đó là một buổi sáng đầy nắng và gió, Owada điềm đạm nhìn vào tờ giấy trắng và Heizou đang ngồi tò mò ngó nghiêng trước mặt, anh ấy nói:  "Tôi đã gặp rất nhiều người trẻ tuổi có đầu óc năng động, nhưng tiếc là cuối cùng không ai trong số họ có thể gia nhập hiệp hội."  Nghe vậy, chàng trai trẻ hiếu động đột nhiên thu ánh nhìn xung quanh lại, ngồi thẳng dậy và nhìn thẳng vào mắt Owada:  "Vậy, người trẻ tuổi như tôi đây thì làm sao?"  Sự thay đổi của chàng trai trẻ nhanh đến kinh ngạc, Yoriki Owada đột nhiên bị đôi mắt như chim ưng đó nhìn chằm chằm và có chút sững sờ.  Anh bất giác cảm thấy dường như trong thời khắc đó, bản thân mình mới là người bị đánh giá.  Anh nói đùa, như thể điều này sẽ làm giảm bớt sự căng thẳng:  "Hiệp Hội Tenryou không từ chối người nghèo, nhưng chúng tôi sẽ xem xét cẩn thận người không viết gì trên tờ khai."  Một sự im lặng bất ngờ, đối phương không lên tiếng, và vẫn nhìn thẳng vào mình.  Owada cảm thấy hơi khó chịu, trán vừa căng cứng vừa ngứa, có lẽ là do nóng quá, Owada đưa mu bàn tay lên lau mồ hôi.  Nhưng trên trán lại chẳng có gì, Owada ngơ ngác nhìn mu bàn tay khô khốc của mình, lau không được mà bỏ xuống cũng không xong.  Đột nhiên, Heizou ở phía đối diện bật cười, tiếng cười sảng khoái của anh ta ngay lập tức khiến Owada bớt căng thẳng.  Chỉ thấy Heizou đang dựa vào thành bàn, một tay chống cằm, tay kia khẽ gõ đầu, nhìn Owada cười khúc khích và nói:  "Ngoài bản chất thiên tài của tôi, tôi không có gì để khai báo."
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Hiệp Hội Tenryou không phải là nơi Heizou bắt đầu sự nghiệp thám tử.  Trước đó, Heizou từng có văn phòng thám tử của riêng mình với tên gọi: Trụ Sở Thám Tử Bantan Sango & Heizou.  Nó cũng là tiền thân của Trụ Sở Thám Tử Bantan Sango trong Thành Inazuma hiện giờ, ban đầu được thành lập bởi Heizou và Sango.  Câu chuyện của cả hai bắt đầu từ cuộc chạm trán đầu tiên, và kết thúc bằng một cuộc chia tay đầy tiếc nuối.  Tên của Heizou trên bảng hiệu của trụ sở thám tử đương nhiên cũng biến mất do sự hợp tác đổ vỡ.  Còn tất cả những lý do, chỉ có thể tóm gọn trong một câu "bất đồng quan điểm".  Trong mắt Sango, toàn bộ nhiệm vụ của thám tử là khám phá sự thật, và sự thật là trên hết - có lẽ đây cũng là đại diện của số đông.  Nhưng quan điểm của Heizou thì không chỉ có vậy, có thể có những thứ còn quan trọng hơn cả sự thật.  Kinh nghiệm điều tra nhiều năm cho Heizou thấy rõ rằng một khi thám tử nhận vụ án, có nghĩa là một điều gì đó tồi tệ đã xảy ra.  Dù sau đó hung thủ có bị trừng phạt vì hành vi xấu xa như thế nào đi nữa thì cũng không thể thay đổi được sự thật rằng ai đó đã bị tổn thương.  Cũng giống như bất kể một bác sĩ có tay nghề cao đến đâu, họ cũng không thể giả vờ như không có chuyện gì và nói với người bệnh rằng:  "Bạn nhìn xem, vết thương của bạn đã lành rồi, giống như lúc chưa bị thương vậy."  Mỗi ngày sau đó, khi những người bị thương đến gặp bác sĩ, đến bệnh viện, nhìn thấy những vết sẹo do phẫu thuật để lại trên cơ thể, tất cả những gì họ nghĩ đến là vết thương mà họ phải chịu đựng.  Bác sĩ bất lực trong việc ngăn cản hành vi bạo lực, thám tử cũng bất lực trong việc ngăn chặn các vụ án mới. Nhưng Heizou hy vọng có thể phá vỡ được sự bất lực này.  "Nếu tôi không thể ngăn chặn cái ác, tôi sẽ trở thành kẻ thù của cái ác."  "Cái tên Shikanoin Heizou sẽ lan truyền khắp Teyvat, khiến bọn xấu sợ hãi."  "Tôi muốn họ hiểu rằng, những ai đã dấn thân vào bóng tối sẽ không thể có được ngày yên bình."  Sau khi nhận ra điều này, Heizou rời khỏi trụ sở thám tử và đi đến Hiệp Hội Tenryou.  Đây mới là điểm khởi đầu để anh ta trở thành "thám tử" mà bản thân mình theo đuổi.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
"Tôi thấy tiểu thuyết viết rằng, mỗi một vị thám tử đều có trợ thủ, giống như mỗi phần katsudon đều có sườn heo vậy."  Trong hiệp hội, lính mới Uesugi tiến đến gần Heizou với nụ cười trên môi:  "Tiền bối Heizou thấy tôi thế nào? Tôi làm trợ thủ cho tiền bối có được không? Tôi rất thông minh đó."  Heizou cười hì hì đánh giá người mới trông có vẻ hớn hở kia, vuốt vuốt cằm trả lời:  "Trực giác mách bảo tôi rằng anh có vẻ không được thông minh cho lắm."  "Hả? Có phải... trực giác của tiền bối có vấn đề rồi không."  Lời nói của Uesugi ngay khi vừa nói ra đã khiến cho vài cộng sự cao cấp xung quanh cười phá lên.  Uesugi thông minh ngay lập tức nhận ra rằng mình đã nói sai điều gì đó, nên đã vội vàng nói thêm:  "Ý tôi là... làm nghề này như chúng ta, đương nhiên không thể chỉ dựa vào trực giác rồi!"  Không ngờ lần này mọi người lại còn cười nhiều hơn nữa, Uesugi không hiểu mắc cười ở chỗ nào, chỉ đột nhiên cảm thấy có lẽ mình thực sự nên trở thành một diễn viên hài thì hơn.  Lúc này, Heizou đưa tay lên phủi vai anh ta, như thể phủi bụi và phủi cả sự xấu hổ.  "Lúc nãy tôi đùa thôi, trực giác mách bảo tôi, lính mới Uesugi sẽ trở thành một vị lính tuần tra ưu tú!"  "Vì vậy, nếu có thời gian, hãy tìm cho mình một trợ thủ nhé!"  Lời còn chưa dứt, Heizou đã chạy như bay, bỏ lại Uesugi đang bối rối và các cộng sự đang cười khác.  ...  "Với trình độ này mà muốn làm trợ thủ của Shikanoin sao."  "Tôi thấy tiền bối Heizou không có trợ thủ, nên muốn giúp thôi mà..."  "Đương nhiên là có trợ thủ rồi, rõ ràng là Heizou đã nói rất nhiều lần mà."  "Ủa?! Có sao?"  "Không phải đã nói rất nhiều lần là trực giác mách bảo sao?"  "Hả?! Lẽ nào... trợ thủ của anh ấy là... trực giác sao?!"  "Đúng vậy, tên đó là một nhân vật đáng sợ có thể phá án bằng trực giác."
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Xét về mặt kết quả công việc thì thành tích của Heizou thực sự đủ để anh ta thăng chức vài lần.  Nhưng trên thực tế, từ khi gia nhập Hiệp Hội Tenryou, chức vụ của Heizou vẫn chỉ là lính tuần tra, và chưa bao giờ thay đổi.  Ngược lại, trong số các cộng sự và cấp trên của anh ta, có rất nhiều người đã được thăng quan tiến chức nhờ Heizou.  Chị họ của Heizou, Kano Nana, đã nghe về điều đó và tìm gặp Heizou để giúp đòi lại công bằng:  "Em là một tên xấu xa, nhưng cách đối xử bất công này của hiệp hội lại còn xấu xa hơn."  "Lần này đúng là kẻ xấu xa gặp trùm xấu xa, một lũ xấu xa. Chị phải đi tìm bọn họ để nói lý mới được!"  Vì biết rõ tính cách của chị họ, và để tránh gây rắc rối, Heizou đã kiên nhẫn giải thích lý do.  "Bà chị, đừng nghĩ cái chức lính tuần tra của em không bằng các đại nhân ở trên đó chứ."  "Bây giờ chị đến nhà giam của hiệp hội hỏi thử, chị đoán xem có bao nhiêu người nhớ được tên của các Yoriki?"  Heizou đưa bàn tay, xòe năm ngón tay ra, hướng lòng bàn tay về phía Kano Nana, "nhiều nhất là chừng này."  Kano Nana không biết em họ mình đang giở trò gì, nên trả lời một cách ngờ vực: "Năm?"  "Vậy thì có bao nhiêu người có thể biết được danh hiệu của thám tử thiên tài em đây?"  Heizou lại đưa tay, vẫn xòe năm ngón tay ra, lần này mu bàn tay hướng về phía Kano Nana, "ít nhất chừng này."  "Lại là năm? Vậy thì có gì khác biệt?"  Heizou cười lớn nói: "Bà chị ơi, ý em là số sợi lông trên tay đó!"  "Số lượng tù nhân nhớ được tên của Yoriki giống như lông trong lòng bàn tay vậy, chẳng có ai cả."  "Nhưng những tù nhân biết tên em thì nhiều như lông trên mu bàn tay!"  "Ngay cả tiếng tăm của các vị đại nhân cấp trên cũng thua xa em, vậy thì em cần chức vụ đó làm gì chứ."  "Ngược lại, tiếp cận vụ án mới có thể khiến bọn tội phạm khiếp sợ uy danh của "Shikanoin Heizou" này đúng không? Đó mới là mục tiêu của em."  "Vậy nên bà chị cứ yên tâm đi, em chưa từng và cũng không bao giờ đi chệch con đường mà mình muốn đi đâu!"
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Như chính Heizou đã nói, người nổi tiếng nhất trong trại giam của hiệp hội không phải là Yoriki nào đó, cũng không phải là đại tướng của Hiệp Hội Tenryou... mà lại là một lính tuần tra nhỏ bé "Shikanoin Heizou".  Ở đây, thậm chí ngay cả danh tiếng của Raiden Shogun e là cũng không thể sánh bằng Heizou.  Xét cho cùng, từ những tên trộm lớn đến những tên trộm nhỏ, không có ai bị Raiden Shogun bắt cả, nhưng lại không thoát khỏi "Shikanoin Heizou".  Chuyện là thế này...  Ban đầu, một số tội phạm ngông cuồng sẽ khoe khoang về cách thức phạm tội tinh vi của họ, và cách họ vờn các quan binh như thế nào, có vẻ như làm vậy sẽ được người khác đề cao.  Nhưng khi được hỏi tại sao tội phạm tinh vi như vậy lại bị bắt thì họ đành phải nghiến răng trách "thám tử" đã bắt mình.  "Không phải chúng tôi không cố gắng, chỉ tại kẻ địch quá xảo quyệt mà thôi!"  Cứ thế dần dà, cái danh "thám tử" lan rộng trong trại giam.  Rồi sau đó, tình cờ khi các tội phạm truyền tai nhau rằng "thám tử" bắt được họ là cùng một người tên Shikanoin Heizou, lúc đó tình hình đã thay đổi.  Nếu một thám tử có thể bắt được một vài tên tội phạm cao tay thì chứng tỏ rằng anh ta là một thám tử rất giỏi.  Nhưng nếu vô số tội phạm cao tay bị cùng một thám tử bắt được thì không thể chỉ nói là giỏi được.  Lúc đó, cùng một hình ảnh xuất hiện trong tâm trí của tất cả mọi người.  Đó là một vị thần xảo quyệt cải trang thành người phàm, quỷ quyệt và đầy mưu mô, có thể dễ dàng nhìn thấu lòng người.  Nếu thay quần áo, tên đó chắc chắn sẽ trở thành tên tội phạm hoàn hảo mạnh nhất trong lịch sử!  Những người không muốn gặp rắc rối nữa đã chọn cách im lặng và không tham gia thảo luận; Những kẻ xấu xa bất mãn ngoài miệng, cũng âm thầm tự nhủ:  "Tốt nhất là không nên đối đầu với hắn ta, cũng đừng nói xấu hắn ta nữa."  Ngay cả những tên tội phạm cứ khăng khăng khoe rằng mình đã giở được bao nhiêu mánh khóe cũng không dám gọi thẳng tên anh ta, mà phải dùng biệt danh "bão tố" để miêu tả.  Lính tuần tra phụ trách canh giác nghe thấy từ này mới lạ, nhưng không hiểu tại sao nên hỏi "bão tố" là có ý gì.  Có tên tội phạm nhỏ giọng trả lời: "Là thiên tai! Thiên tai của phạm nhân!"
Huy Chương Vô Địch Võ Đạo Hội
Theo quan điểm của Heizou, các thám tử nên sử dụng bộ não của mình để phá hủy phòng tuyến của đối thủ.  Nếu chỉ có thể dùng vũ lực để khuất phục kẻ ác thì quả là kém cỏi, với niềm tin như vậy, Heizou luôn cố gắng hết sức để tránh sử dụng vũ lực trong công việc.  Vì vậy, trong một thời gian rất dài từ khi gia nhập hiệp hội, các cộng sự đều cho rằng anh ta là một "người chơi hệ não" yếu đuối.  Thế là hầu hết bọn họ đều phải nếm trái đắng trong đại hội võ thuật tự do được tổ chức trong nội bộ hiệp hội.  Cái gọi là đại hội võ thuật tự do không giới hạn về cân nặng, không giới hạn phe phái, không giới hạn vũ khí, ai đánh bay đối thủ ra khỏi võ đài 50 bước bằng mọi cách sẽ chiến thắng.  Nhưng "người chơi hệ não" Heizou lại nằm ngoài dự đoán của mọi người, anh ta không chỉ không dùng Vision, mà cả vũ khí cũng không hề chuẩn bị, chỉ bằng một đôi tay không xông vào chung kết.  Tại hiện trường của trận chung kết, đại tướng Kujou Sara nghe tin đã đến xem, thậm chí còn đưa ra đánh giá thắng thua ngay từ những phút đầu khai mạc.  "Lính tuần tra Shikanoin thân nhẹ như chim yến, tay không vẫn có thể đấu lại đao kiếm, cận chiến khó có đối thủ, không giỏi dùng cung thì không thể thắng được."  Đúng như dự đoán, đối thủ của Heizou nhận thất bại sau khi bị trúng mười bảy cú đấm về phía bên trái, thành quả duy nhất của trận chiến mà anh ta nhận được chỉ là đã dùng thanh đao trong tay chặt đứt được một sợi tóc của Heizou.  Tuy nhiên, ngay khi mọi người nghĩ rằng chức vô địch sẽ rơi vào tay Heizou thì đại tướng Kujou Sara lại bước lên võ đài, cầm lấy cung tên trên giá đỡ và mời Heizou đấu thêm một trận.  Có một sự náo động! Đại hội võ thuật tự do nhắm vào việc phát huy võ nghệ, các tuyển thủ tham gia thi đấu hầu hết là lính tuần tra cấp thấp, không ai nghĩ rằng Kujou Sara lại đích thân tham gia.  Heizou nheo mắt nhìn Kujou Sara phía đối diện, ban đầu, anh ta đến với cuộc thi chỉ để đánh giá năng lực của bản thân để đối phó với những tình huống ngặt nghèo mà không thể giải quyết bằng đầu óc.  Nhưng giờ phút này, đối mặt với lời khiêu chiến của đại tướng, tinh thần thi đấu của chàng trai trẻ đã sục sôi, sẵn sàng chiến đấu. Không khí trong đấu trường bùng cháy, và tất cả mọi người đều hồi hộp đến đỏ mặt.  "Hay lắm! Tiền bối Heizou!" Trên khán đài, lính tuần tra Uesugi kích động hô to. Ở bên cạnh, Owada cũng lặng lẽ nắm chặt tay.  Sau một hồi chuẩn bị, hai bên bước vào đấu trường, luật chơi hơi khác so với trước, không bên nào sử dụng Vision, trong võ đài 50 bước, mũi tên của Sara, nắm đấm của Heizou, cái nào chạm vào đối phương trước thì người đó thắng.  Trong bầu không khí cuồng nhiệt như muốn sôi trào, trận đại chiến sắp nổ ra. Thật không ngờ cuộc chiến giữa các cao thủ, mỗi bước đều vô cùng nguy hiểm, chỉ với một mũi tên, cuộc chiến đã kết thúc.  Chỉ nhìn thấy Sara với tư thế giương cung, bên ngoài phạm vi năm mươi bước, Heizou với bàn tay phải nằm trước ngực, nắm chặt một mũi tên, mũi tên cách tim anh ta khoảng hai ngón tay, run rẩy như một con rắn đang lao vào cắn người.  "Mũi tên quá nhanh, tôi thua rồi." Heizou cười haha và ném mũi tên sang một bên, "tôi không kịp né nên phải chạm tay vào mũi tên của đại nhân."  "Tôi chỉ thắng trên quy tắc thôi. Những người tay không có thể cướp được mũi tên của tôi rất hiếm thấy, nếu là thực chiến, thắng bại vẫn rất khó lường."  Đôi mắt của Kujou Sara sáng rực, và giọng điệu có chút ý tán dương.  "Lính tuần tra Shikanoin, anh văn võ song toàn, sau này nếu tuân theo kỷ luật hơn nữa, anh nhất định sẽ làm được những điều lớn lao."  ...  Nửa tháng sau, huy chương vô địch võ thuật do Hiệp Hội Tenryou chế tác đã được gửi đến Đền Narukami, với một lời nhắn đính kèm.  "Bà chị, một chút thành tích nhỏ, nếu có thời gian hãy đem về cho cha em xem, xem như em không phụ lòng dạy dỗ của ông ấy."
Vision
Heizou hiếm khi nhắc đến tuổi thơ của mình, vì đó không phải là một quá khứ vui vẻ gì.  Anh ta sinh ra ở một ngôi làng xa xôi của Inazuma, tổ tiên của anh ta được coi là danh gia vọng tộc trong vùng, và cha anh là một võ sư nổi tiếng.  Nhưng cũng giống như tất cả những đứa trẻ nổi loạn, Heizou vừa bất đắc dĩ phải theo cha học võ, vừa hy vọng có thể thoát khỏi cuộc sống cha truyền con nối này.  Cho đến một dịp lễ hội kia, Heizou kết thân với một người bạn xuất thân từ một gia đình thương gia giàu có.  Người bạn đó thông minh lanh lợi, thường mang đủ thứ đồ mới đến cho Heizou, còn nói là mang từ kho nhà mình đến.  Có sách của Sumeru, đồ chơi kỳ diệu của Fontaine và nhiều thứ khác... Điều này mang lại nhiều an ủi cho cuộc sống tẻ nhạt của Heizou.  Theo năm tháng, tình bạn giữa hai người ngày càng sâu đậm hơn, nhưng Heizou cũng dần nhận ra một vấn đề.  Quần áo của cậu bạn kia lúc nào cũng lấm lem, đầu tóc bù xù, trông không hề giống người xuất thân từ một gia đình thương gia giàu có chút nào.  Anh ta quyết định nói chuyện thẳng thắn với người bạn đó, giống như cách người lớn nói chuyện với nhau vậy.  Nhưng không ngờ, người bạn đó lại thẳng thắn thừa nhận là đã nói dối Heizou, và cũng thừa nhận những món quà từng tặng cho Heizou chỉ là lấy trộm từ thương hội.  Thậm chí còn thú nhận rằng lần đầu tiên gặp nhau tại lễ hội, anh ta còn định lấy trộm tiền của Heizou nữa, nhưng không ngờ cuối cùng lại trở thành bạn tốt của nhau.  Anh ta vừa nói vừa cười haha, cứ như chuyện này thú vị lắm vậy.  Heizou rất tức giận, nhưng lại không biết mình tức giận vì bị bạn thân lừa dối, hay vì bạn thân của mình là tội phạm nữa.  Heizou mắng người bạn đó một trận: "Nghỉ chơi đi!"  Sau khi tức giận trở về nhà, Heizou tìm lại tất cả những món đồ của người bạn kia tặng rồi đem vứt hết đi, cuối cùng chỉ còn lại một viên đá cuội màu xanh.  Đây là "báu vật" mà Heizou cùng người bạn đó mò được dưới suối, có một cặp, vừa đủ mỗi người một viên. Đây không phải tang vật, có lẽ nó còn trong sáng hơn tình bạn của họ.  Nhìn viên đá, Heizou nhẫn tâm ném nó ra ngoài cửa sổ, nhưng vô tình ném trúng song cửa nên bị bật ngược trở lại và lăn long lóc xuống gầm giường.  Heizou tức giận đến mức nhảy dựng lên, cảm thấy ông trời như đang chống lại mình, càng nghĩ càng tức, sau đó nằm vật ra đất như một con ếch bị đâm thủng bụng, không động đậy nữa.  Heizou ủ rũ nhìn lên trần nhà, thầm nghĩ sẽ có ngày quên hết những chuyện tồi tệ này. Nhưng mọi chuyện trên đời là thế, càng muốn quên lại càng không thể quên được.  Một năm sau, lễ hội nơi Heizou gặp người bạn thân nhất của mình đã trở lại, ma xui quỷ khiến thế nào, Heizou lại lấy viên đá cuội đó từ gầm giường ra và đem nó đến lễ hội.  Heizou cũng không biết bản thân đang mong chờ điều gì, nhưng số phận dường như đã đáp lại sự mong đợi của anh ta, nhưng theo cách mà Heizou không ngờ tới.  Tại lễ hội, Heizou một lần nữa gặp lại người bạn đó, lúc này người đó đang gục xuống bên đường, máu chảy đầm đìa, đám đông thì la hét.  Vài phút trước đó, người bạn của Heizou đã xảy ra tranh chấp với một tên lưu manh có ý đồ lấy trộm tiền của anh ta, và tên lưu manh trong lúc hoảng loạn đã rút dao đâm vào tim anh ta.  Heizou chạy như bay đến để xem tình trạng vết thương của bạn mình, viên đá cuội trong tay cũng lăn sang một bên, người bạn vừa nhìn thấy viên đá thì ánh mắt sáng lên.  "Heizou... cậu đến gặp tôi sao?"  Heizou dùng tay ấn chặt vào tim của bạn mình, nhưng máu vẫn tuôn ra từ giữa các ngón tay, Heizou lại cảm thấy tức giận, tức giận hơn cả một năm về trước, Heizou nhìn bạn mình và hét lên:  "Đồ khốn! Đừng nói nữa! Đừng nói nữa!"  Người bạn đó lắc đầu, dùng hết sức để mở chiếc túi mà mình bảo vệ bằng cả tính mạng ra, bên trong không có lấy một đồng Mora nào, mà chỉ có viên đá cuội màu xanh.  Anh ta vắt hết chút sức lực cuối cùng ra để cầm viên đá đưa lên trước mặt Heizou, khóe miệng nhuốm máu nhếch lên, nụ cười còn rạng rỡ hơn cả lần chia tay trước.  "Tôi... tôi cũng đến đây để gặp cậu..."  ...  Heizou không biết mình đã về nhà bằng cách nào, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, ngoài cơn phẫn nộ ra, có lẽ chỉ còn lại cảm giác kinh tởm.  Nhưng cũng chính lúc đó, Heizou có một trực giác, rằng bản thân cảm thấy mình đang đối đầu với một thứ gì đó, là thứ đó khiến anh ta phẫn nộ và kinh tởm.  Đó là sự lừa dối trộn lẫn trong tình bạn, và nó là thứ khiến cho một sinh mạng đột nhiên kết thúc. Đó là tội lỗi.  Nhưng đó không phải là tội lừa dối và trộm cắp của người bạn, cũng không phải là tội giết người do kẻ trộm gây ra, mà là một tội ác trừu tượng hơn và siêu việt hơn.  Đó là tập hợp của tất cả tội lỗi trôi nổi trên thế gian, giống như một cái bóng đen khổng lồ che kín bầu trời, ở trên cao nhìn xuống vẻ đẹp của thế giới này một cách lạnh lùng, rồi cố gắng làm cho nó biến mất.  Một tháng sau, vào một buổi sáng sớm, Heizou để lại lời từ biệt và lặng lẽ rời khỏi nhà, anh ta đã tìm thấy kẻ địch của mình, và cũng sẽ bước lên con đường chiến đấu với kẻ địch.  Đồng hành cùng Heizou trên con đường là viên đá xanh, nhưng lần này không còn là viên đá tượng trưng cho tình bạn nữa mà là một viên Vision đầy quyết tâm.
