Miêu Tả Nhân Vật
Candace - người có đôi mắt với màu sắc khác biệt, đảm nhiệm chức vụ người thủ hộ Làng Aaru.  Candace luôn bày tỏ thiện ý tuyệt đối với tất cả những du khách đến thăm Làng Aaru, còn đối với những người vô tình có những hành động thất lễ, chỉ cần đối phương kịp thời sửa sai, cô cũng sẽ không truy cứu nữa.  Trong mắt Candace, quy tắc của làng là quan trọng nhất. Miễn là những ranh giới này được tôn trọng, thì bất kỳ ai cũng có thể nghỉ ngơi ở Làng Aaru.  Nhưng nếu sự khoan dung này bị coi là nhu nhược, thì những kẻ cố gắng làm những điều phi pháp ở Làng Aaru sẽ phải trả cái giá rất đắt.  Đến lúc đó, họ sẽ phát hiện ra thương và khiên của Candace là thứ vũ khí đáng sợ nhất.  Hậu duệ của Al-Ahmar, cư dân sa mạc, người thủ hộ... Candace - người mang rất nhiều thân phận đã gánh trên vai trách nhiệm mãi mãi bảo vệ Làng Aaru.  "Ngôi làng này chỉ chào đón những người tuân thủ trật tự."
Câu Chuyện Nhân Vật 1
"Làng Aaru là nơi an nghỉ cuối cùng của hậu duệ Vua Deshret."  "Sứ mệnh của người thủ hộ Làng Aaru chính là duy trì ngôi làng này cho đến khi con dân cuối cùng của Vua Deshret biến mất."  Năm tám tuổi, Candace chính thức được bổ nhiệm làm người thủ hộ. Người trao lại chức vụ cho cô đã cảnh báo cô như vậy.  Vua Deshret qua đời, thật may mắn khi con cháu của ông có thể có được nơi ẩn náu như vậy.  Những người thủ hộ hết thế hệ này đến thế hệ khác đã âm thầm thực hiện nhiệm vụ của mình, bảo vệ vô số dân làng cho đến khi mất đi thân phận "hậu duệ của Vua Deshret", và có được sự bình yên vĩnh hằng.  Có thể ra đi thanh thản trong ngôi làng như thế này là mong ước ấp ủ từ lâu của những cư dân Làng Aaru.  Tuy nhiên, khi sinh mệnh mới xuất hiện ở ngôi làng cổ xưa này... mọi thứ trong quá khứ có lẽ sẽ phải thay đổi một chút.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Khi trưởng làng, chú Anpu tuyên bố có một thương đội đến từ Thành Sumeru sắp đến giao dịch trong làng, khi đó, những người thủ hộ tiền nhiệm hầu như không dám tin vào tai của mình.  Những người thủ hộ tiền nhiệm lớn tuổi này đã tức giận chỉ trích chú Anpu phá vỡ truyền thống, và yêu cầu người thủ hộ đương nhiệm là Candace thực thi nhiệm vụ, triệu tập thủ vệ đánh đuổi các thương nhân.  Candace đã từ chối yêu cầu này. Cô đã thỏa thuận với trưởng làng từ trước... Vì tương lai của cư dân trong làng, Làng Aaru nhất định phải thay đổi.  Họ không ngừng giải thích, nhưng những người thủ hộ tiền nhiệm đó vẫn không chịu nghe theo, thậm chí còn có người đề xuất, nếu Candace không đồng ý làm theo, thì ông ta sẽ một lần nữa cầm vũ khí đích thân thực hiện nhiệm vụ của người thủ hộ.  Cuối cùng, tiếng vang chấn động khi thương và khiên va vào nhau đã dập tắt cuộc cãi vã. Candace tay cầm thương và khiên đứng lên, mỉm cười nhìn xung quanh, tuyên bố với những người lớn tuổi đang sửng sốt kia:  "Các vị, thấy tinh thần của các vị tốt như vậy tôi rất vui."  "Nhưng hiện tại tôi mới là người thủ hộ của Làng Aaru, mời ngài quay về nghỉ ngơi."  Vào lúc này, sức thuyết phục của vũ khí đã mạnh hơn ngôn từ, và những lời tranh cãi ầm ĩ dường như đã chấm dứt.  Sau một thời gian ngắn chuẩn bị, Candace với thân phận là người thủ hộ đã tháp tùng trưởng làng chính thức tiếp đón thương đội, cùng họ bàn chuyện buôn bán, sau đó đích thân hộ tống họ rời khỏi làng.  Vài ngày sau, các thương nhân lại đến thăm và hoàn thành cuộc giao dịch vải vóc dường như không mấy lợi nhuận này.  Nhóm thương nhân này đem theo tin tức giao dịch thành công quay về thành Sumeru. Không lâu sau, giữa các thương nhân Sumeru có một chủ đề hoàn toàn mới mà trước đây ít khi được nghe đến:  "Này, anh có biết không? Có người đã đến Làng Aaru buôn bán và kiếm được rất nhiều tiền đó! Lần sau chúng ta có nên đến đó thử không..."
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Trên thực tế, Candace cũng không thường dùng thương và khiên để tranh quyền phát ngôn với người khác.  Những đứa trẻ Làng Aaru luôn cho rằng, "chị Candace" dù có tức giận đến đâu thì cũng chỉ cau mày và yêu cầu những đứa trẻ gây họa chép phạt vài lần bài luyện chữ mà bà Kulsoom đã chuẩn bị cho chúng;  Các thủ vệ khác của Làng Aaru thì cho rằng, tuy Candace yêu cầu nghiêm khắc, nhưng đối với những người làm việc không đến nơi đến chốn hoặc trong lòng xao nhãng, cô cũng không trừng phạt, mà chỉ hướng dẫn kỹ hơn;  Những người lớn tuổi trong làng thì cho rằng, Candace là một người không thể hiện cảm xúc tiêu cực. Cô ấy chưa bao giờ tỏ ra buồn bã trước mặt họ.  Ngay cả những thương nhân đến thăm làng cũng sẽ được Candace tiếp đãi chu đáo. Từ việc tiếp đón giới thiệu đến sinh hoạt hàng ngày, cô đều sắp xếp mọi thứ một cách ổn thỏa.  Có lẽ vì cô ấy quá dịu dàng nên đã làm cho các thương nhân cảm thấy bất an...  Phải biết một điều rằng, ngôi làng này nằm sát bên Biển Cát Đỏ, chưa kể đến việc có bao nhiêu ma vật ở xung quanh, những kẻ cướp bóc trộm vặt vô pháp vô thiên chắc hẳn đã sớm để mắt đến ngôi làng này.  Người thủ hộ như thế này thật sự có thể bảo vệ mọi người... và công việc làm ăn của mọi người sao?  Một đêm nọ, một thương nhân uống quá chén đã mạnh dạn đặt câu hỏi:  "Người thủ hộ, chúng tôi có thể làm ăn ở ngôi làng này. Nhưng cô cũng biết đó, sa mạc này có rất nhiều kẻ sống ngoài vòng pháp luật..."  "Điều này anh không cần phải lo, chỉ những người tuân thủ kỷ luật mới có thể trở thành khách của Làng Aaru... Tức là, những người không tuân thủ kỷ luật đã..."
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Người không tuân thủ kỷ luật sẽ là "kẻ thù" của Làng Aaru.  Eremite ẩn náu trong biển cát, tên trộm cải trang thành nhà mạo hiểm hòng trà trộn qua ải, Đạo Bảo Đoàn với mưu đồ đánh cướp hàng hóa... bất cứ kẻ nào dám phá rối ngôi làng này, cho dù có cố chạy trốn bằng cách nào, thì cuối cùng cũng sẽ phải nhận hình phạt đích đáng.  Những kẻ thành tâm cúi đầu nhận tội sẽ được khoan hồng và cung cấp đầy đủ vật dụng để vượt qua biển cát, nhưng đổi lại họ sẽ không bao giờ được xuất hiện quanh Làng Aaru nữa.  Còn những kẻ ngoan cố chống trả... thì linh hồn thấp hèn của chúng từ nay chỉ có thể làm bạn với cát sỏi.  Một thành viên Eremite rời khỏi sa mạc từng cảnh báo với đồng đội của anh ta rằng: Người thủ hộ tên Candace đáng sợ của Làng Aaru thật sự là hậu duệ của Vua Deshret.  Chiếc khiên trong tay cô mang theo lời chúc phúc của Al-Ahmar. Chỉ cần giữ chặt chiếc khiên, mỗi hạt cát sỏi trong Biển Cát Đỏ sẽ nghe theo tiếng gọi của cô ấy. Chỉ cần cô ấy muốn, cô ấy thậm chí có thể tạo ra một cơn bão cát bao phủ trời đất để nhấn chìm tất cả kẻ địch.  Không chỉ vậy, con mắt trái màu hổ phách của cô ấy còn có thể nhìn thấu tương lai và đoán biết số phận của con người. Cô ấy đáng sợ như thế, không một ai có thể thoát khỏi sự truy đuổi của cô.  Mọi người đều tin rằng Candace chính là dựa vào sức mạnh thần thánh này để quét sạch mọi "kẻ thù" của Làng Aaru.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Chỉ có Candace biết rằng cô chưa bao giờ thực sự cảm nhận được phước lành của Al-Ahmar.  "Người thủ hộ chưa bao giờ được thần ban phước" - Đây là bí mật được lưu truyền giữa những "người thủ hộ".  Chỉ khi một "người thủ hộ" mới cầm lấy chiếc khiên của mình và chính thức nhậm chức thì mới được biết sự thật này.  Những người thủ hộ biết chuyện sẽ có những biểu hiện khác nhau, có người từ bỏ chính mình, chán nản đến mức lười biếng luyện võ; Có người cho rằng nếu đã không được dõi theo thì không cần phải tuân thủ kỷ luật, nên họ mặc sức càn quấy, thậm chí xem thường kỷ cương.  Nhưng Candace không hề nản lòng vì chuyện này.  "Thương và khiên của tôi không phải vì cầu xin ân trạch của thần linh mà vung vẫy."  "Dù có được thần linh ưu ái hay không thì vai trò của "người thủ hộ" cũng không thay đổi."  Ngày qua ngày, cô cần mẫn luyện tập và tự tay rèn luyện võ nghệ và ý chí phi thường.  Nhiều vị khách đến thăm Làng Aaru đã mở lời mời Candace. Họ luôn nói rằng, Candace tài năng hơn người, tại sao lại phải sống ở một nơi nhỏ bé tồi tàn như Làng Aaru? Nếu cô ấy sẵn sàng đi ra bên ngoài, chưa chắc cô ấy không thể tạo dựng sự nghiệp mới...  Và lần nào Candace cũng trả lời thế này:  "Người thủ hộ sẽ không rời khỏi đối tượng được bảo vệ."
Phụ Kiện Của Candace
Candace thường mua các loại trang sức nhỏ từ những thương nhân đến thăm Làng Aaru.  Kẹp tóc đính ngọc trai xanh nước biển, băng đô vải lụa, vòng cổ mạ vàng, vòng tay kim loại khắc họa tiết hoa sen Kalpalata, mặt dây chuyền vẽ huy hiệu của các học viện lớn thuộc Giáo Viện...  Mặc dù Dehya hay khuyến khích cô ấy thường ngày nên ăn diện nhiều hơn và đeo lên người những thứ mà cô đã tốn tiền mua, nhưng Candace nghĩ đến công việc thường ngày của mình, cảm thấy một số thứ quá mỏng manh, nên lại đành cất vào trong tủ.  Xem ra, đành phải đợi đến khi Candace tạm thời gác lại trách nhiệm của "người thủ hộ", khoác lên mình bộ trang phục khác và đến một nơi mát mẻ để nghỉ ngơi, thì những trang sức này mới phát huy được công dụng. Hoặc là, dứt khoát tặng nó cho bạn bè như một món quà luôn cho rồi.
Vision
Những người bên ngoài lũ lượt kéo đến, vì vậy mà Làng Aaru phải đối mặt với đủ các tình huống chưa từng gặp trước đây.  Đạo Bảo Đoàn đóng giả làm thương nhân trà trộn vào làng, lính đánh thuê cướp hàng của thương đội, những tiểu thương bất lương bán hàng gian trá...  Hơn nữa, sau khi gặp những người bên ngoài, cư dân của Làng Aaru dần dần bắt đầu khao khát cuộc sống bên ngoài. Dần dần, một số người thử đi ra ngoài kiếm sống, và ngày càng ít người trẻ đồng ý ở lại làng.  Những người thủ hộ tiền nhiệm từ lâu đã không hài lòng với người "quay lưng" với truyền thống như Candace. Nhìn thấy Làng Aaru rơi vào tình cảnh như vậy, họ đã tổ chức cuộc họp một lần nữa để làm khó dễ Candace.  "Việc mà người thủ hộ cần làm là duy trì trật tự của làng!"  "Candace! Những gì cô làm sẽ chỉ làm cho ngôi làng này mất đi sự bình yên!"  "Candace! Bây giờ hãy đi thực hiện nhiệm vụ của mình đi!"  Giữa lúc ồn ào, nữ chiến binh cầm thương đột nhiên đứng phắt dậy.  "Đủ rồi!"  "Nếu các người chỉ muốn bảo vệ "quá khứ" của ngôi làng này, vậy thì tự đi mà bảo vệ! Dù là ngồi yên trong nhà, hay rời khỏi Làng Aaru thì tùy các người!"  "Tôi sẽ không để người dân Làng Aaru vĩnh viễn bị trói buộc bởi "quá khứ".  "Nếu các người không thể đi về phía trước, vậy thì để một mình tôi bảo vệ tương lai của mọi người!"  Những người thủ hộ già bị choáng váng trước nữ chiến binh. Đôi mắt của người trẻ tuổi rực lửa khiến họ dù có thế nào cũng không thể bước tới tiếp tục chất vấn.  Mang theo cơn tức giận hiếm thấy, Candace cầm thương và bước ra khỏi căn phòng đầy tranh chấp.  Như để đáp lại niềm tin của cô, một "viên ngọc" sáng chói không biết từ khi nào đã xuất hiện ở đầu ngọn thương.  Ánh mắt của thần linh đã phát hiện ra cô, và ban cho cô sự công nhận.  "Vision", là một trái tim kiên định. Nó sẽ là món đồ trang sức tốt nhất.
