Miêu Tả Nhân Vật
"Thích giúp đỡ người khác", "lương thiện trong sáng", "vô cùng nhiệt tình"... Chỉ cần tìm hiểu ở trong ngoài Làng Gandharva là sẽ nghe được những lời khen này của mọi người dành cho kiểm lâm tập sự.  Chỉ cần sức khỏe cho phép, dù có bận học đến mấy, Collei cũng sẽ không xao nhãng công việc tuần tra trong rừng, và sẽ không ngần ngại mở rộng vòng tay giúp đỡ nhiệt tình cho những người đi đường.  Có điều, một Collei nhiệt tình và tích cực như vậy, dường như cũng có quá khứ và tâm sự không muốn ai biết đến.  Nếu trong khu rừng nơi cô ấy thường đi tuần phát hiện một hốc cây dán đầy những mảnh giấy kỳ lạ hoặc nghe thấy tiếng lẩm nhẩm gì đó...  Bất kể nhìn thấy hay nghe thấy gì, hãy tinh ý mà đi vòng đường khác, cứ xem như là trò đùa của Aranara.  Dù sao thì có một số chuyện lặt vặt chỉ có thể nói với hốc cây thôi - ít nhất bây giờ là vậy.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Nếu nói chữ viết là phương tiện truyền đạt của trí tuệ, vậy thì biết chữ chắc chắn là khởi điểm của việc mưu cầu học thức. Mà Collei, dường như chỉ vừa mới đến được chân của đỉnh núi kiến thức.  Khi cô ấy lần đầu tiên đến Làng Gandharva, ngay cả Tighnari - người miệng mồm luôn nhanh nhảu cũng tỏ ra do dự, và liên tục hỏi vị Tổng Quản Mahamatra đó rằng liệu có đi nhầm cửa hay không, giai đoạn hiện tại anh cũng chưa có dự định mở lớp vỡ lòng.  Qua bao trắc trở, Collei cuối cùng mới có thể bái sư nhập môn. Để nâng cao khả năng đọc chữ của Collei, Tighnari đã thu thập rất nhiều loại sách và tài liệu, với hy vọng rằng Collei sẽ sớm thông thạo nhiều từ mới thông qua việc đọc thật nhiều sách.  Ngoài sách dạy chữ Teyvat cho trẻ em và luận văn khoa học tuy nhức đầu nhưng phải đọc ra thì Collei thường đọc truyện tranh cổ tích của Mondstadt.  Không có lý do nào khác - sách thiếu nhi có ít chữ hơn và nhiều tranh hơn, thậm chí nếu không biết chữ, vẫn có thể đoán được ý nghĩa bằng cách nhìn vào các bức tranh.  Tuy nhiên, việc chỉ đọc sách dành cho trẻ em rõ ràng là không thể theo kịp quá trình giảng dạy, vì vậy khi trình độ đọc viết tăng lên một chút, Collei bắt đầu tìm kiếm các tài liệu ngoại khóa mới để đọc.  Thỉnh thoảng nghe những du khách đi ngang qua Rừng Avidya nói, Inazuma có một loại sách gọi là "tiểu thuyết", nội dung dễ hiểu hơn luận văn, và hình ảnh minh họa hơi ít hơn sách thiếu nhi. Đúng là một lựa chọn tốt.  Quan trọng hơn là, người ta nói rằng các cốt truyện của "tiểu thuyết" thường rất lôi cuốn, rất nhiều độc giả một khi đã cầm sách lên, là sẽ không tiếc thức trắng cả đêm để đọc hết nó ngay trong ngày.  Điều này rất đáng để thử với Collei - người mà mỗi tối phải gồng hết sức vực dậy tinh thần để mà đọc sách một cách khổ sở.  Hôm nọ sau khi kết thúc một ngày đi tuần, Collei ôm quyển Quỷ Võ Đạo, vui vẻ trở về nơi ở, nóng lòng thắp đèn lên đọc. Đêm hôm đó cô quả thực đã không ngủ.  "Sức mạnh phong ấn!", "Kẻ phục thù cô đơn!", "Tránh xa tôi ra mới là thượng sách!", "Sự ân sủng của chúng thần không có duyên với tôi!"...  Collei cứ vùi đầu vào chăn bông, trằn trọc cả đêm, không thể thoát khỏi những lời này.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Teyvat có một câu tục ngữ đã không rõ nguồn gốc và thường được dùng để mô tả tâm trạng đang vô cùng xấu hổ:  "Thật sự muốn tìm một cái hốc cây để chui vào."  Collei vừa đi lại trong rừng, vừa đọc câu mới học được từ trong sách.  Trước khi trở về Sumeru, cô đã hứa với một người bạn, thề sẽ học được những kỹ năng y học tuyệt vời, và trong tương lai, cô sẽ chữa trị cho nhiều người cũng đau đớn vì bệnh tật và tuyệt vọng như mình.  Tuy nhiên, để đưa ra một điều ước thì chỉ cần sự nhiệt tình nhất thời, nhưng để hiện thực hóa điều ước thì nó đòi hỏi nhiều năm khổ luyện. Và ngay trong bài kiểm tra vừa xong, Collei lại một lần nữa chạm phải bức tường giữa thực tế và nguyện vọng.  "Những chuyện thế này... thật sự không thể nói với Amber được."  Hơn nữa, hiện tại muốn viết thư cho bạn cũ còn phải nhờ thầy viết thay. Những chuyện như thi cử không tốt muốn tìm người tâm sự thì sao có thể nói ra trước mặt thầy chứ?  Thật trùng hợp, một hốc cây to bằng một người xuất hiện ngay trên đường đi tuần, trùng hợp đến nỗi có vẻ như các vị thần đã nghe thấy lời thì thầm của Collei.  "Không không, mặc dù những cuốn truyện cổ tích cũng viết về việc tâm sự với Aranara, nhưng mình đã vượt qua độ tuổi đó từ lâu rồi... À, nhưng mà, xung quanh không có ai..."  Khi định thần lại, Collei đã gập đầu ngồi xổm trong hốc cây.  Bóng tối như một pháo đài vững chắc, ngăn cách mọi áp lực của thực tại ở bên ngoài.  Collei là người hướng nội và cảm thấy rất khó để thể hiện bản thân một cách hoàn hảo. Dù cố gắng đến đâu để trở nên cởi mở và tỏa nắng như Amber, cô cũng không bao giờ có thể bỏ qua sự mệt mỏi và cô đơn của mình.  Collei đau khổ nói rất nhiều chuyện với hốc cây, như trận mưa bão, trút hết tất cả những áp lực đã tích tụ từ sau khi trở về Sumeru.  "Collei lại đi tuần tra khu vực đó à?"  Mấy ngày sau, Tighnari nhìn vào tuyến đường mà gần đây Collei thường xuyên lui tới, rồi nhìn vào bài kiểm tra tiến bộ rõ rệt của cô ấy, và chìm sâu vào suy nghĩ.  "Tìm ra cách cải thiện điểm số của mình trong rừng rồi sao? Ừm, cũng được, vậy thì để những kiểm lâm còn lại đi đường khác, tạm thời không quấy rầy cô ấy."
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Nếu có thể bỏ qua bài kiểm tra viết, thành tích của Collei vẫn rất tốt, đặc biệt là phần "sinh tồn trong môi trường hoang dã".  Rừng rậm Sumeru đầy rẫy những mối nguy hiểm như thú dữ và những thứ có độc, cùng với đủ các tình huống đột xuất khó mà đề phòng. Nếu muốn trở thành một nhân viên kiểm lâm thì phải chuẩn bị thật nhiều.  Collei có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Cô ấy tiếp xúc với sách vở hơi muộn, thành tích trên giấy không được bằng bạn bè cùng trang lứa, nhưng lại có năng lực thực tế cực kỳ tốt và nhiều ý tưởng tuyệt vời.  Quấn dây leo có gai xung quanh ủng để tăng độ bám, sử dụng nước ép từ nấm độc để làm bẫy bắt thú...  Những ý tưởng này đã đảm bảo an toàn để cô có thể ra vào rừng rậm, đưa những người không may bị lạc trong rừng, những người ăn phải chất độc hoặc bị thú rừng làm bị thương ra ngoài.  Những người được Collei giải cứu đều kinh ngạc trước kỹ năng sinh tồn kỳ lạ của cô. Ngoài ra, mọi người cũng cảm động trước sự tốt bụng và nhiệt tình của cô.  Bất luận là dấn thân vào nguy hiểm, hay thiếu thốn thức ăn, ngay cả khi người được giải cứu mất kiểm soát về mặt cảm xúc và cuồng loạn, Collei vẫn sẽ bao dung mọi thứ như hơi ấm của mặt trời.  Cô không bao giờ quan tâm bản thân thương tích đầy mình hay là lâm cảnh đói khát, mà chỉ muốn giúp đỡ người khác.  Điều duy nhất mà mọi người không thể chấp nhận được có lẽ là công thức nấu ăn mà Collei sử dụng để thỏa mãn cơn đói của mình trong lúc nguy cấp: Chỉ cần có thể bổ sung thể lực, đừng nói là Đào Zaytun dập nát, ngay cả đom đóm cũng phải bỏ đầu mà nuốt vào bụng.  Khi mọi người gặp cô, họ không tránh khỏi tò mò về quá khứ của cô kiểm lâm thực tập này.  Rốt cuộc đã trải qua những gì mà có thể khiến một thiếu nữ có vẻ ngây thơ như vậy coi nơi hoang dã như nhà của mình chứ?
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Collei đã lang thang một thời gian dài trước khi trở về Sumeru.  Sự khác biệt giữa lang thang và lữ hành là chỉ biết điểm bắt đầu mà không biết điểm kết thúc.  Cô bắt đầu lang thang từ một phế tích đổ nát bị thiêu rụi, hoặc thậm chí sớm hơn, đó là kể từ thời điểm cô mắc phải một căn bệnh quái ác, và nó đã được định sẵn là một cơn ác mộng bất tận kéo dài trong bóng tối.  Những người bạn đồng hành cùng cô bỏ chạy khỏi phế tích, hoặc đã lạc trong gió cát cuồng phong, hoặc rơi vào sự giày vò và ăn mòn của tàn dư ma thần.  Thân mang trọng bệnh và bị nguyền rủa, họ không còn nơi nào để đi ngoài những khu rừng hoang vắng và những cánh đồng.  Thiên nhiên vừa nhân từ lại vừa tàn khốc, sẽ không từ chối ban tặng vì họ mắc bệnh, nhưng cũng không chấp nhận những gì họ cầu xin chỉ vì họ khóc than.  Ngày càng có nhiều bạn đồng hành ngã xuống, và những bài học họ để lại đã dạy cho những người đi sau cách đấu tranh để tồn tại trong những tình huống hiểm nghèo.  Và khi người bạn đồng hành cuối cùng ngã xuống, Collei học được một bài học là không đưa tay ra với bất kỳ ai nữa.  Khi đó, bọn họ đang dựa vào vách núi, cả người kiệt sức, phía sau truyền đến tiếng rống của dã thú đang truy đuổi.  Không biết vì lối đi chật hẹp hay lý do nào khác mà Collei bị người bạn đồng hành duy nhất còn lại va phải và vô tình ngã xuống núi.  May mắn là trong lúc hoảng loạn, cô đã nắm lấy được cành cây mỏng manh cạnh vách đá, rồi vươn tay còn lại ra kêu cứu.  Nhưng người bạn đồng hành chỉ ném cho cô một ánh mắt phức tạp và rồi chọn cách trốn thoát một mình mà không do dự.  Người đó chạy không được bao xa. Tiếng gầm của dã thú còn nhanh hơn tiếng bước chân đang xa dần, giống như tiếng hú lướt qua. Bản năng săn mồi khiến con thú không quan tâm đến Collei đang run rẩy dưới vách đá.  Collei lặng lẽ rút tay về, giữ chặt cành cây có thể gãy bất cứ lúc nào, cho đến khi mọi âm thanh phía trên tắt ngấm.  Tiếng gầm thét của dã thú và tiếng la thảm thiết của người bạn đồng hành đều đã biến mất.  Cô không thể ghét người bạn đồng hành đã chạy trốn cùng cô. Nếu đổi lại là cô, cô cũng không thể đảm bảo rằng mình sẽ đưa ra một lựa chọn khác.  Lúc này, trong đầu Collei chỉ còn lại một ý nghĩ.  Giúp đỡ hoặc xin giúp đỡ cũng vậy...  "Tôi sẽ không đưa tay ra với bất kỳ ai nữa."
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Collei chạm vào tay người khác một lần nữa, là trong Lễ Đánh Cầu hằng năm của Mondstadt.  Thành phố lên đèn, đường phố đông nghịt người. Bầu trời dần buông màn đêm và không khí trên sân khấu vô cùng náo nhiệt.  Một cô gái áo đỏ tự nói một mình rồi nắm tay cô kéo ra khỏi chiếc rương gỗ chật chội và chen vào đám đông.  Mọi người tụ tập lại với nhau, cổ vũ cho những cuộc thi đấu đơn giản và trẻ con như ném vòng, bắn cung.  Collei cảm thấy không thể hiểu nổi. Những trò chơi này dù có chơi giỏi đến đâu, cũng đâu thể săn được bao nhiêu thức ăn ở ngoài thành chứ?  Nhưng cô gái đi cùng lại rất nhiệt tình tham gia, mỗi lần chiến thắng là nhảy nhót reo hò, và chia phần thưởng giành được cho các bạn nhỏ.  Collei không hiểu. Giả sử không phải vì phần thưởng, thì tại sao lại tham gia những hoạt động này? Lẽ nào có gì vui thật sao?  Cô lẻn vào một góc và cầm cung lên thử - kết quả là mười phát thì có một phát trúng vào rìa của tấm bia.  "Trúng rồi!" Collei hào hứng quay đầu lại, "Nè! Mau nhìn kìa..."  Lúc này cô mới nhận ra mình chìm đắm trong trò chơi này rất lâu, và cô gái áo đỏ cũng đã đi rồi.  Những ngày sau đó, Collei ngày càng luyện tập nhiều hơn, và dần quen với tiếng kéo dây cùng tiếng mũi tên bắn ra. Cô ấy đã tập luyện trong một thời gian dài, cho đến khi trong mười mấy phát chỉ có hiếm hoi một phát trượt.  Mỗi lần kéo dây cung, Collei lại nhớ đến cảm giác phấn khích khi lần đầu tiên bắn trúng mục tiêu vào đêm hôm đó.  Và khi cô gái kia kéo tay cô chạy về phía đám đông, lòng bàn tay của cô ấy ấm áp như mặt trời.
Cuilein-Anbar
Trưởng thành là vượt qua cái tôi non nớt của quá khứ.  Collei thường may vá đồ chơi cho những đứa trẻ trong Làng Gandharva, và các đồng đội trong đội kiểm lâm thỉnh thoảng cũng nhờ cô xử lý quần áo bị cành cây làm rách.  Mặc dù nói vậy, nhưng Collei không phải bẩm sinh đã giỏi những công việc thủ công. Ngược lại, lần đầu cô ấy may vá thì tệ thôi rồi.  Lúc đó Collei sắp rời khỏi Mondstadt, trước khi rời đi, cô còn gửi lại bộ quần áo cũ đã được vá lại cho Lisa, nhờ cô ấy đưa lại cho Amber.  Vá thì vá xong rồi, nhưng những mũi khâu ngoằn ngoèo như giun đất phủ kín cả chiếc áo, sợ là sau này không thể mặc ra đường được nữa.  Cô không biết Lisa có chê cười hay phê bình gì mình không.  Không ngờ Lisa chỉ nắm lấy bàn tay giấu sau lưng của Collei và băng bó cẩn thận cho cô.  Cô ấy không ngạc nhiên chút nào khi những ngón tay của Collei bị đâm chi chít, chỉ nói: "Giống như lấy Quả Móc Câu làm quả bóng và đánh nó suốt đêm vậy."  "Sau này đi học ở Sumeru đừng nóng vội như vậy nhé, Collei bé nhỏ." Lisa cười nói, "Cái gì cũng có lần đầu, học cách thích nghi với những khó khăn khi bắt đầu chính là ý nghĩa của sự trưởng thành."  Collei không khỏi đỏ mặt. Cô ấy chưa hoàn toàn học được cách chấp nhận lòng tốt của người khác.  Nhưng cô ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ, và những đứa trẻ rồi sẽ trưởng thành.  Đứa trẻ tuyệt vọng với thế giới đã lấy lại được hy vọng, và đứa trẻ không giỏi bắn cung, dần dần đã học được cách nhắm trúng mục tiêu.  Đứa trẻ với đầy vết sẹo do kim đâm, cũng sẽ dần dần trở thành một tấm gương khéo tay trong mắt những đứa trẻ khác.  Trong Làng Gandharva, những đứa trẻ nói chuyện rôm rả xung quanh Collei, đôi mắt long lanh đầy ngưỡng mộ.  "Khéo tay quá, con mèo xinh ghê!" "Chị Collei, nó có tên không?"  Collei nâng con mèo bông được may bằng thủ công tinh xảo và đường khâu hoàn hảo lên, với vẻ tự hào hiếm thấy trên khuôn mặt.  "Nó tên là... Cuilein-Anbar!"
Vision
Mưa như trút nước, đá lở và bùn cát chặn đường về của Collei.  Collei đốt lửa trại dưới vách đá, cố gắng sưởi ấm cho cô bé đang run rẩy bên cạnh.  Thung lũng này cách khu rừng cô đi tuần hằng ngày khoảng một ngày đi đường. Nếu chỉ có một mình cô thì lội mưa về cũng không phải không thể.  Nhưng để mang theo một đứa trẻ bị lạc trong rừng đã lâu, bị đói và lạnh, thì lại không nằm trong khả năng của Collei lúc này.  Cô bé mặt mày tái mét, vầng trán nóng ran, lẩm nhẩm gọi mẹ trong mơ màng.  Collei vẫn nhớ người mẹ của đứa trẻ, lo lắng và tuyệt vọng tìm kiếm sự giúp đỡ trong Làng Gandharva - ánh nhìn như từng quen biết đó, như thể mong đợi rằng người chịu khổ không phải con gái cô ấy mà là chính cô ấy vậy.  Họ theo thương đội đi qua thung lũng, khi họ đang cắm trại và nghỉ ngơi thì cô con gái mải mê chạy chơi nên lạc vào rừng sâu. Thương đội phát hiện đứa bé mất tích đã lập tức tìm kiếm cứu nạn nhưng vẫn không tìm thấy gì.  Không còn cách nào khác, người mẹ đành quay về Làng Gandharva cầu cứu.  Gần đây, Tighnari đã đưa các kiểm lâm tiền bối vào trong thành để bàn chuyện, tình hình nguy cấp, không cho phép Collei đợi đến khi thầy trở về, cô thu dọn hành lý, cung tên rồi một mình đi vào trong rừng.  Cùng lúc đó, tiếng gầm thét của dã thú ẩn hiện trong tiếng sấm sét và mưa rơi cũng dần đến gần.  Collei bất giác nghĩ về một số chuyện buồn trong quá khứ. Hồi ức không muốn đối mặt nhất lại hiện lên trong tâm trí vào lúc này.  Sau cơn mưa trời lại sáng, Tighnari sau khi nhận tin đã không ngơi nghỉ, vội vàng chạy đến.  Dưới vách núi là dấu vết của một cuộc hỗn chiến, một vài con mãnh thú đã ngã xuống ở phía xa xa, Collei và cô bé gái vẫn đang an nhiên tựa đầu vào vai nhau mà ngủ.  Tim Tighnari thắt lại. Anh biết rất rõ rằng trước đây Collei không hề có thân thủ như vậy - trừ khi cô ấy sử dụng sức mạnh mà lẽ ra không nên sử dụng.  Điều này giống như việc uống thuốc độc để làm dịu cơn khát, và nó cũng sẽ làm bệnh tình của Collei nặng thêm, phải mau chóng liên hệ với Tổng Quản Mahamatra...  Tiếng bước chân của Tighnari đã đánh thức Collei. Cô vội vàng ra hiệu và bảo thầy nói nhỏ thôi, đừng đánh thức cô bé bên cạnh.  Tighnari nhìn cô ấy lo lắng: "Collei... có phải..."  Collei lắc đầu, sau đó đưa tay lên, thả lỏng nắm tay đã siết chặt suốt đêm.  "Thầy ơi, Collei mạnh lên rồi! Collei sẽ không để mọi cố gắng của mọi người trở nên vô ích. Kể từ hôm nay, Collei sẽ bảo vệ mọi người."  Một viên Vision, lặng lẽ tỏa sáng trong tay cô.
