Miêu Tả Nhân Vật
Thiếu nữ phụ trách quản lý công việc, đường chủ đời thứ 77 của Vãng Sinh Đường. Tuy là đường chủ nhưng không hề kiêu căng.  Những ý tưởng ma quái của cô còn nhiều hơn những hạt cát trên bãi biển. Trong đầu cô chứa đầy ý tưởng vi diệu, đến nỗi khiến người khác phải ngạc nhiên.  Thường ngày trông Hu Tao chẳng khác gì một đứa trẻ mê chơi, chỉ cần rảnh rỗi là chạy nhảy khắp nơi, bị mọi người xem như người quản lý hời hợt.  Chỉ khi đích thân dẫn đội tang lễ đi qua những con phố đã tắt ánh đèn, cô mới thể hiện sự trang nghiêm và vững vàng của mình.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Tang lễ là thể diện cuối cùng của người phàm.  Và "Vãng Sinh Đường" của Liyue có thể gọi là người vẽ nét bút cuối cùng cho một bức tranh của đời người.  Tang lễ truyền thống có rất nhiều quy trình - túc trực bên linh cữu, cách hạ táng, bài vị...từng khâu từng khâu đều có quy cách nghiêm ngặt.  Cho dù người đã mất xuất thân cao sang hay nghèo hèn, tiền của nhiều hay ít, đều phải tổ chức cho họ một tang lễ phù hợp với thân phận. Đây chính là đạo nghĩa đối đãi với khách của Vãng Sinh Đường.  Đối với một cơ cấu quan trọng như vậy, thì người quản lý phải là người học sâu hiểu rộng, làm việc cẩn trọng.  Thế nhưng, trọng trách của đường chủ đời thứ 77 lại đặt lên vai của cô bé Hu Tao.  Cô cũng khá nổi tiếng ở Liyue. Mỗi khi nhắc về cô ấy, thực sự là một lời khó nói cho rõ ràng được.  Người ta khen cô thông minh lanh lợi, nhưng cũng kiêng dè tâm tư kỳ lạ của cô. Những ý tưởng ma quái của Hu Tao đã đạt đến mức viển vông hão huyền.  Ba tuổi có thể đọc thuộc làu xuôi ngược quyển sách, sáu tuổi chọn ngày trốn học, chui vào trong quan tài ngủ ngon lành, tám tuổi ở lì trong Vãng Sinh Đường, nghiên cứu lễ nghi tang chế...  Nhìn ngang nhìn dọc, thì hai chữ "cẩn trọng" hầu như không hề có chút liên can nào đến cô.  Khi hơn mười tuổi, Hu Tao lần đầu tiên đứng ra lo liệu tang lễ.  Những người phụ trách tang lễ và khách khứa thấp thỏm như đang bị treo trên vách núi thẳng đứng của Tuyệt Vân Gián.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
May mắn thay, Hu Tao rất coi trọng việc kinh doanh, không hề khinh suất.  "Vãng Sinh Đường chúng ta, nhận tiền của người sống, đưa người chết lên đường, gánh vác gấp đôi trách nhiệm, phải làm hài lòng người của cả hai thế giới âm dương."  Nói đến quy tắc của Vãng Sinh Đường, thì luôn rõ ràng rành mạch.  Mỗi khi đến ban ngày, việc kinh doanh tạm khép lại sau những cánh cửa đóng kín, Hu Tao liền mời các vị học giả từ khắp nơi đến để giảng giải cho những người phụ trách tang lễ trẻ tuổi.  "Truyền thống tang lễ là một môn học, không được dựa vào ấn tượng và thói quen."  Trong số các giảng viên, Zhongli là người được kính trọng nhất. Các bài giảng của anh ấy đã đạt được hiệu quả đáng kể, nâng cao chất lượng nghi lễ của Vãng Sinh Đường lên rất nhiều.  Cho dù Hu Tao thường xuyên trêu ghẹo tác phong cứng nhắc của Zhongli, nhưng anh ấy vẫn là người được Hu Tao tin tưởng nhất.  Ngoài ra, Hu Tao cũng yêu cầu những người phụ trách tang lễ phải xem trọng nhu cầu của khách hàng, không nên quá gò bó vào một hình thức tang lễ cụ thể nào đó.  "Mỗi khách sẽ có yêu cầu riêng, có người sẽ muốn người đã mất được ra đi một cách thanh tịnh, người giàu có đôi lúc chỉ quan tâm đến việc phô trương khi hạ táng. Chúng ta làm gì, nên làm thế nào, đều phải dựa trên ý muốn của họ."  Sau khi Hu Tao quản lý, việc kinh doanh của Vãng Sinh Đường đã đi vào nề nếp ổn định, hành lễ đúng mực, thậm chí đã thay đổi quan điểm về chuyện mai táng của không ít cư dân Liyue vốn kiêng kỵ trong chuyện tang lễ.  Tuy nói vậy, nhưng lúc những người phụ trách tang lễ được huấn luyện, Hu Tao lại chuồn đến nơi khác, chẳng thấy bóng dáng đâu.  Sở thích của vị đường chủ này thật khác biệt, không biết có được nói là quá rảnh rỗi hay không.  Bến đò dưới trăng, gác vọng giữa núi, bóng người chắp tay sau lưng, đứng ở nơi cao nhất, xuất khẩu thành thơ đó, chắc chắn là Hu Tao.  Cô ấy rất thích đi loanh quanh trong đêm tối, chỉ cần có nhã hứng thì cho dù đang ở nơi nào, cũng sẽ cầm lòng không đặng mà ngâm một bài thơ.  Những thương nhân đi qua núi Hoa Quang Lâm thỉnh thoảng dừng chân, nhiều lúc sẽ may mắn gặp được một thiếu nữ bí ẩn ngồi chơi đùa vu vơ trên bàn một mình.  Ván cờ đòi hỏi có bốn người chơi, nhưng Hu Tao vẫn có thể chơi với chính mình đến nỗi không dừng được.  Bạn hỏi liệu như vậy có vui hay không...thì chỉ có chính bản thân cô ấy mới biết.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Hai con sư tử đá sống động như thật đứng trước cổng Tổng vụ, là biểu tượng cho sự uy nghiêm.  Nhưng Hu Tao lại không nghĩ vậy. Cô cẩn thận nhìn những con sư tử đá một lúc, trầm ngâm, rồi cười và vỗ mạnh vào bàn chân trước của chúng.  Sau đó, Hu Tao thỉnh thoảng đến và xoa đầu sư tử đá, lẩm bẩm những lời gì đó. Cô ấy không những trò chuyện mà còn đặt tên cho chúng, con bên trái là Mèo Lớn, con bên phải là Mèo Nhỏ.  Thậm chí tay trái cầm một xô nước ấm, tay phải là một chiếc bàn chải lớn, chạy đến tắm cho sư tử đá. Động tác tỉ mỉ và thái độ nghiêm túc, hoàn toàn coi sư tử đá như thú cưng.  Có một con mèo tam thể trước cửa Tân Nguyệt Hiên, ăn đồ ăn của mọi người dân Liyue. Cũng đúng vào hôm ấy, người dân xung quanh đến chơi với chú mèo, và cảm thấy kỳ lạ với hành động của Hu Tao ở cách đó không xa.  Trước ánh mắt bối rối của người khác, Hu Tao lý lẽ thẳng thừng:  "Mèo nhà bạn dễ thương, thì tại sao mèo lớn mèo nhỏ của tôi lại không dễ thương được nhỉ? Tuy lông của chúng hơi cứng, nhưng nó vẫn là lông thôi! Động vật nhỏ khiến người ta vui vẻ đương nhiên đều được xem là thú cưng. Nếu xét về độ oai phong thì chẳng con mèo nào so được với Mèo Lớn và Mèo Nhỏ cả!"  Giải thích xong càng khiến người ta khó hiểu hơn.  Vệ binh ở tổng vụ cũng bị Hu Tao dọa phát khiếp mấy lần. Nửa đêm cứ nghe tiếng bước chân nhè nhẹ trước cửa. Vốn nghĩ rằng là trộm ghé thăm, nhưng nào ngờ lại là một thiếu nữ trẻ tuổi đến chơi với sư tử đá.  Nhưng chờ đến khi mọi người miễn cưỡng quen với chuyện quái gở này, thì Hu Tao lại lặn mất tăm.  Các vệ binh có chút đau lòng, vì không có Hu Tao thì họ phải vệ sinh cho sư tử đá.  Họ ngồi chờ nhiều ngày, cho đến khi Hu Tao đi ngang qua, bèn vội vã hỏi vì sao cô không đến chơi nữa, kết cục, đáp án nhận lại càng khiến người ta phải há hốc mồm:  "Mèo Lớn Mèo Nhỏ lớn rồi, phải sống tự lập, không cần tôi chăm sóc nữa đâu! Bây giờ tôi đang bận đàm đạo về nhân sinh với tượng thần rồi!"
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Không lâu sau khi gặp nhau, Hu Tao đơn phương coi Qiqi là bạn thân và muốn tự tay chôn cất Qiqi.  Hu Tao nhiều lần lên kế hoạch bắt cóc Qiqi ở những thời điểm thích hợp để hỏa táng cô ấy tại một ngôi mộ đặt ở ngoại ô.  Nếu Baizhu không ngăn chặn kịp thời, cô ấy sẽ thực sự làm được.  Mỗi lần Baizhu đến, Qiqi đã ở sẵn trong túi, chỉ có cái đầu nhỏ lộ ra bên ngoài, nhìn về phía Hu Tao đang cố gắng đào hố để thiêu xác.  Sau khi vụ việc xảy ra, Hu Tao thậm chí còn viết thư xin lỗi Qiqi. Trong thư, Hu Tao liên tục xin lỗi vì đã ra tay quá chậm, không thể an táng cho Qiqi.  Theo quan điểm của Hu Tao, Qiqi đã qua đời từ lâu, và bản thể bị giam cầm không thể siêu thoát là điều đau khổ nhất.  Còn Baizhu sau khi gặp Qiqi, thì mong muốn theo đuổi sự bất tử lại trỗi dậy mạnh mẽ hơn. Hu Tao không thể đồng ý với quan điểm bất tuân giới luật sống chết này.  An táng cho Qiqi không chỉ là sự cứu rỗi, mà còn để cân bằng trật tự âm dương.  Nhưng Qiqi không bao giờ đồng ý. Qiqi sợ chết và ghét Hu Tao.  Thời gian dài trôi qua, khiến cho Qiqi học được cách tránh mặt Hu Tao trong vô thức.  Có thể chính nỗ lực sống sót này đã khiến Hu Tao cảm động. Đặc biệt, cô ấy đã nghiêm túc điều tra quá khứ của Qiqi.  Câu chuyện ngoài ý muốn, huyền cơ của tiên gia... đã khiến cho Hu Tao phải chần chừ.  Qiqi rất muốn sống, nên Hu Tao chỉ còn cách xem Qiqi là một ngoại lệ hiếm hoi.  Từ đó về sau, thái độ của Hu Tao đối với Qiqi đã được thay đổi.  Nhưng đáng tiếc, Hu Tao đã sớm trở thành nỗi sợ của Qiqi, muốn xóa đi hiềm khích này có lẽ cần phải đợi thêm vài năm nữa.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Hu Tao nổi tiếng không phải vì thân phận Đường chủ của cô, mà là vì một thành tựu lớn khác: Sáng tác thơ ca.  Cô tự xưng là "Nhà thơ bóng tối trong hẻm nhỏ", mỗi khi đi dạo phố, thường buột miệng xuất khẩu thành thơ, cản cũng không nổi.  "Ca dao Hilichurl" là tác phẩm nổi tiếng nhất của Hu Tao, không những được người dân ở bến cảng yêu thích, mà Khinh Sách Trang nơi xa cũng có tụi trẻ con hát theo.  Người hâm mộ và nhà bình thư khá ngạc nhiên vì phong cách sáng tác đơn giản mà sâu sắc của "Ca dao Hilichurl", họ tới Vạn Văn Tập để tìm kiếm tác phẩm của nhà thơ vĩ đại này, nhưng đáng tiếc, tập thơ "Chuyện phiếm Liyue" và "Củi gạo dầu muối" của Hu Tao đều chưa phát hành.  Xingqiu ngày ngày ở trong tiệm sách cũng muốn ngó thử dung mạo của người tài năng đó, còn đặc biệt chọn ngày lành tháng tốt mang quà đến tận cửa chào hỏi.  Hai người rất hợp nhau, bèn tới Vãng Sinh Đường ngẫu hứng làm thơ, mài giũa tài nghệ. Với câu thơ truyền thống tinh tế của Xingqiu, Hu Tao luôn có thể dùng suy nghĩ khéo léo và từ ngữ sáng tạo để đối đáp.  Trong sự phóng khoáng lại có ý thâm sâu, trong sự cổ quái còn chứa cả âm luật, dễ hiểu dễ đọc, thuận miệng hơn cả thơ từ thông thường.  Đúng là tẩm ngầm tầm ngầm mà đấm chết voi, làm Xingqiu dở khóc dở cười.  Cuối cùng, cuộc thi thơ kết thúc trong bầu không khí hữu hảo. Từ đó, hai người trở thành bạn thơ, cứ có thời gian rảnh là lại gặp gỡ ngâm thơ.  Sau nhiều lần, thậm chí cả Chongyun cũng bị kéo đến làm giám khảo. Tiếng cười nói của ba người như lá mùa thu, trải đầy đầu đường cuối ngõ.  Những câu thơ này cũng được người nghe bên cạnh ghi chép lại.  Nếu lên phố nghe thấy câu vè thuận miệng nào mà vế trước nghiêm túc vế sau dí dỏm, tám chín phần là thơ của Hu Tao và Xingqiu đối đáp nhau.
Mũ Bình An Càn Khôn
Chất liệu mũ khá cứng, mặt trước trang trí biểu tượng Vãng Sinh Đường.  Nghe nói, mũ này do Đường chủ đời thứ 75 truyền lại cho Hu Tao. Nhưng vị đường chủ đó vóc dáng cường tráng, cái đầu to hơn hẳn Hu Tao.  Cuối cùng vẫn là Hu Tao tốn một ngày một đêm, tự tay sửa lại chiếc mũ cũ cho vừa với mình, người ta nói: Chiếc mũ này có pháp lực, chính dương khắc tà, giữ gìn bình yên!  Người trong nhà tang lễ nghe rồi cười trừ. Nhưng tình yêu của Đường chủ đời thứ 77 đối với chiếc mũ rõ như ban ngày.  Dù là giữa đêm đen mưa to gió lớn, Hu Tao trở về muộn cả người đầy bụi bặm, cũng sẽ giữ cho chiếc mũ không dính một hạt bụi.  Bông hoa mận gắn trên chiếc mũ được hái từ cây mận do chính tay Hu Tao vun trồng.  Cách làm như sau: Lấy hoa tươi hong khô, quét màu, bôi dầu, sau khi phác thảo bằng bút lông xong thì phơi khô ba ngày, có thể làm vật trang trí tinh tế. Chạm vào mềm mại như sương, lại còn phảng phất hương thơm.
Vision
Chuyện phải bắt đầu nói từ tang lễ của ông nội Hu Tao.  Ông Hu ốm qua đời, mười ngày sau, Vãng Sinh Đường tổ chức tang lễ cấp cao cho vị Đường chủ đời thứ 75 này, tất cả đều nghe theo sự sắp đặt của ông, do Hu Tao chủ trì. Hu Tao mới chỉ 13 tuổi, còn chưa trở thành Đường chủ đã một mình lo liệu mọi việc, mà lại còn rất chu toàn, khiến những người phụ trách tang lễ đều hài lòng.  Sau khi tang lễ kết thúc, Hu Tao xách theo tay nải, nhân lúc đêm khuya liền ra khỏi nhà. Cô một thân một mình, trong túi chỉ có lương khô, nước và vật chiếu sáng. Nhưng nơi cô phải đến là nơi thần bí hiếm có trong thiên hạ.  Từ Dốc Vô Vọng đi thẳng về phía trước, là có thể đến "ranh giới". Vạch phân cách giữa sự sống và cái chết, là vùng đất cơ mật do gia tộc Vãng Sinh Đường quản lý. Tương truyền người ta có thể tới đó gặp người thân đã khuất và vong hồn có tâm nguyện chưa hoàn thành. Hu Tao vội vàng tới đây, là để có thể gặp ông một lần trước khi ông ra đi vĩnh viễn.  Hu Tao cưỡi ngựa không ngừng đúng hai ngày, thành công đến được ranh giới, nhưng không tìm thấy ông. Linh hồn qua lại vô số, người thì vội vội vàng vàng, người thì thần sắc oán hận, không ai giống ông nội cô.  Cô đợi cả ngày trời, buồn ngủ tới nỗi thiếp đi. Khi tỉnh dậy thì đêm đã khuya, sương giăng đầy trời, bốn phía chỉ có vài vong hồn còn sót lại vỗ tay cười cô:   "Cô bé ngốc, Lão Hu làm sao lại ở đây được? E là suy nghĩ viển vông mới đến đây tìm người nhà của cô!"   Hu Tao không tin cứ chờ rồi lại đợi. Ngày này qua ngày khác... lương khô dần cạn kiệt, nước uống cũng thấy đáy, mà vẫn chẳng thấy ông nội xuất hiện. Cuối cùng người mà cô trông thấy, lại chính là người phụ trách nhà tang lễ.  Lão phu nhân nhỏ bé thấy Hu Tao bộ dạng mệt mỏi, cười nói: "Trông bộ dạng cố chấp này thật là giống với lão Hu. Chỉ tiếc là, những thế hệ Đường chủ của Vãng Sinh Đường sẽ không bao giờ quẩn quanh nơi này. Tổ tiên nhà cô đều sống bộc trực, chết ngay thẳng. Không như bà già ta, chẳng nỡ rời khỏi cõi đời."  Lão phu nhân bái biệt Hu Tao, vượt qua ranh giới đi về nơi xa xăm. Hu Tao nhìn theo bóng dáng gầy nhỏ ấy dần dần đi khuất, cuối cùng đã tin: Ông nội mãi không lộ diện, e rằng sớm đã vượt qua ranh giới đến nơi cần đến rồi. Ông sống một đời ngay thằng, chẳng có gì hối tiếc, mình hà tất phải coi sự ra đi của ông là chuyện tiếc nuối?  Thế là cô mỉm cười, lên đường trở về.  Khi tới đây ánh trăng tịch mịch, khi trời về nắng mai rực rỡ. Hu Tao đi trên đường, nghĩ lại lời mà ông thường nói ngày trước - "Sống hết mình, chết là hết. Nghe theo trái tim, không uổng phí đời".  Về đến nhà đúng giữa trưa, Hu Tao leo tường vào sân sau, chui vào phòng ngủ sắp xếp hành lý.  Thức ăn đồ uống đã hết nhẵn, trong túi trống trơn，không biết từ bao giờ, một chiếc Vision lấp lánh đã lặng lẽ xuất hiện.
