Miêu Tả Nhân Vật
Đại lục Teyvat nơi muôn dân bận rộn với cuộc sống, thương nhân tu chí làm ăn, kỵ sĩ gìn giữ trật, còn người dân chăm chỉ làm nông.  Nếu bạn có hỏi thuật sĩ chiêm tinh thần bí nhưng đầy kiêu ngạo Mona đang mưu tính điều gì, thì câu trả lời có lẽ là "cuộc sống".  Cô ấy sẽ luôn chối bỏ sự "nghèo đói" mà biện minh rằng:  "Cảnh tượng quá đẹp sẽ che lấp đi cái đơn giản mộc mạc."  "Món ăn quá ngon và đẹp mắt sẽ khiến con người ta quên đi dinh dưỡng có trong món ăn."  "Sống đơn giản mới có thể nhìn thấy thế gian."  Cuộc sống nghèo đói chỉ là bước tiến nhỏ trên con đường tu hành đích thực... Đó là những điều Mona luôn tin vào.  Đại lục Teyvat nơi muôn dân luôn bận rộn với cuộc sống, vậy nên thuật sĩ chiêm tinh thần bí cũng không ngoại lệ.  Nhưng mà nhà thơ lang thang dường hôm nay chả làm gì cả.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Thời gian gần đây, sư phụ của Mona, một nữ thuật sỹ già với pháp lực cao cường đã giao cho Mona một nhiệm vụ quan trọng.  Bà có một cố nhân từng là bạn đồng thời cũng là kẻ thù ở Mondstadt, sư phụ yêu cầu cô cướp chiếc rương báu bí mật từ người thừa kế của vị cố nhân đó.  Trước khi xuất phát, Mona nhận được lời cảnh cáo như sau.  "Nếu dám xem món đồ trong rương thì ngươi sẽ phải chịu hình phạt thích đáng."  Thật ngạc nhiên, người thừa kế của vị cố nhân đó chính là "Kỵ Sĩ Tia Lửa" Klee.  Mặc dù chiếc hộp vẫn còn đó, thế nhưng qua bàn tay của Klee và một vài sự cố "ngoài ý muốn"... Mona đã thấy rõ bí mật nằm trong chiếc hộp mà không hề hay biết.  "Chết rồi, thôi xong rồi. Đây là cuốn nhật ký của một thiếu nữ sao. Nếu cứ như vậy quay về nhất định sẽ bị lão bà bà giết mất..."  Không còn cách nào khác Mona đành phải lưu lạc tại Mondstadt, sống cuộc đầy khốn khổ nhưng vẫn vui tươi nơi dây.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Mona sử dụng thuật chiêm tinh học hệ nước. Cô từng giải thích nguyên lý đằng sau nó:  "Những vì sao trên bầu trời là vận mệnh của đời người; Mặt nước phản chiếu tuy là ảo ảnh nhưng "sự thật" sẽ được hiển thị.  Mặc dù mọi người không thể hiểu những điều này, nhưng Mona thực sự rất có năng lực bói toán.  Với khả năng chiêm tinh chuẩn xác, cô không bao giờ nói dối hay che giấu bất kỳ kết quả nào.  "Khả năng nói dối của con trai bà thực sự hơn người đấy."  "Cô và anh ta không có cơ hội đâu, chẳng bao lâu nữa anh sẽ rời đi."  Đó là những lời nói khó có thể tiếp nhận và không nhất thiết phải nói ra.  Thế nhưng dường như Mona từ trước đến nay không hề thấu hiểu cảm xúc hay biết nhượng bộ ai.  Vào một đêm trăng thanh gió mát, mọi người vô tình nhìn thấy cô đứng trên sườn núi cao.  Dường như bàn tay có thể chạm vào bầu trời đầy sao, gương mặt Mona toát ra vẻ dịu dàng và cất tiếng hát ngân nga bản đồng dao không ai hay biết.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Mona là một thuật sĩ chiêm tinh không được tài trợ kinh phí nghiên cứu, cuộc sống của cô chênh vênh giữa vừa đủ và đói kém.  Để tiết kiệm tiền ăn uống, cô từng ăn một tháng nấm rơm, thi thoảng nhận được sự cứu giúp của người khác mới có thể sống sót.  Trên thực tế, Mona vẫn có một ít tiền phòng thân. Cho dù cô không có thu nhập chỉ ăn không ngồi rồi, nhưng trừ các khoản ăn uống ra thì vẫn có khả năng dư dả chút ít.   Vậy thì số Mora này đi đâu rồi? Nếu bạn ghé thăm phòng nghiên cứu của Mona, bạn sẽ biết rằng phần lớn những dụng cụ, tài liệu chiêm tinh không phải tự nhiên mà có.  Trên thực tế, tất cả những món đồ trong phòng nghiên cứu có giá trị không hề rẻ. Sách cổ Liyue, bàn chiêm tinh Sumeru... Chỉ riêng tiền cước phí vận chuyển cũng là cả vấn đề rồi.  Mona nghèo đói cũng là điều dễ dàng nhận thấy mà thôi.  Để duy trì cuộc sống, Mona còn tham gia viết bài cho chuyên mục chiêm tinh của báo "Chim Hơi Nước", đó cũng là nguồn thu nhập ổn định nhất của cô.  Hàng tháng khi tiền về Mona có thể nói lời tạm biết với cái nghèo. Thế nhưng bản thân là thuật sĩ chiêm tinh thì làm sao có thể ngăn cản con đường tìm đến tri thức được chứ?  Nhận được tiền thù lao, Mona liên tục mua các tài liệu liên quan... Thế là cô lại quay về với sự đói kém.  Quá trình này cứ lặp đi lặp lại hàng tháng.   Mona của ngày hôm nay đang lo lắng vì thiếu Mora.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Đôi khi Mona sẽ tụ tập cùng với Klee và Albedo, mục đích chủ yếu là ăn chực một bữa.  Tiếp theo đó là cùng Albedo giao lưu học thuật.  Cả hai đều là những học trò xuất sắc của các vị danh sư, đam mê nghiên cứu các nguyên lý trên thế giới này, việc cùng nhau cọ sát, cố gắng cũng là lẽ thường tình.  Mỗi khi đứng trước Albedo, Mona luôn cố gắng giữ hình tượng sư đồ.  Nhưng cũng nhiều lúc chế giễu người thầy của mình chính là "lão bà bà đó".  "Hướng nghiên cứu quả là không tầm thường, còn lão bà bà đó đúng là kẻ ngốc cố chấp. Nên dùng từ nào để miêu tả cho chính xác nhỉ?"  Albedo không thể không đặt ra câu hỏi đó. Và đây thực sự là vấn đề mà Mona chưa từng nghĩ đến.  Cô chống cằm suy nghĩ một lúc.  "Hừm, kỹ thuật này tất nhiên là vô cùng cao siêu rồi, lão bà bà là người không đáng nhắc đến trước mặt ta.  Bà ấy biết giá của trứng gà, bơ và tiểu mạch không? Về phương diện này, ta chắc chắn vượt xa bà ý."
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Trong những tháng ngày tầm sư học đạo, sư phụ đã chỉ dạy những quy luật vô cùng trừu tượng và vi diệu, cũng như giải thích những quy tắc tồn tại và vận hành của mọi vật thể trên thế gian cho Mona.  Tâm tư của con người chịu sự tác động, tuân theo quy luật, quy tắc ấy, chỉ cần có khả năng tính toán chính xác, thế giới phức tạp đến thế nào cũng có thể giải thích được.  Mona đã từng nghĩ như vậy.  Cho đến khi cô thực sự vất vả mưu toan cho cuộc sống của mình, cô bắt đầu thấy nghi hoặc.  Trên thế gian này, không phải tất cả mọi người đều giàu có, có những người ăn không no, mặc không ấm, thậm chí còn chả khác kẻ ăn xin là bao.  Từng có lần, một Nhà Mạo Hiểm vô cùng nghèo khổ đã chia một nửa thức ăn cho Mona khi chứng kiến cô cố gắng hái cỏ dại ăn qua cơn đói.  "Ở nhà nhờ bố mẹ, ra ngoài nhờ bạn bè."  Điều này không hề được viết trong quy luật vận hành của thế giới. Có rất nhiều sự thật như vậy diễn ra quanh cô, như sự trung thực của kẻ trộm, sự dịu dàng của tên cướp, sự can đảm của kẻ hèn nhát, lòng tốt của kẻ độc ác...  Mona nghi ngờ tất cả nhưng trong đó tìm thấy sự an toàn.  Màn đêm lại một lần nữa kéo theo những suy tư của Mona, cô cảm thấy mình đã bỏ qua quá nhiều kẽ hở trong nghiên cứu chiêm tinh.  Có lẽ những năm tháng về sau, công cuộc nghiên cứu về những nguyên lý thế giới vẫn còn kéo dài đến vô tận.
"Chuyện về những chòm sao"
Tờ báo chính thống Fontaine "Chim Hơi Nước" xây dựng nhiều chuyên đề vô cùng đặc sắc. Từ tin tình báo cho đến những tin vịt giải trí trải dài khắp bảy quốc gia.  Mona là người cung cấp bản thảo cho chuyên đề "Trò chuyện cùng chòm sao" nhằm cung cấp thông tin cho những người yêu thích và nghiên cứu chiêm tinh. Sự hợp tác giữa cô và tờ báo hoàn toàn nằm ngoài dự đoán.  Trước kia, người viết bản thảo chính cho chuyên mục này là người vô cùng ưa thích du lịch, trong một lần tình cờ biết đến danh tiếng của một vị thuật sĩ chiêm tinh kỳ lạ, lòng hiếu kỳ đã thôi thúc ông tìm gặp người đó.  Sau vài lần nói chuyện, ông vô cùng khâm phục trước kiến thức của Mona.  Đây cũng là sự trùng hợp khi ông chuẩn bị rút lui về ở ẩn. Nhìn thấy cảnh tượng nghèo khó của Mona, ông đã giúp đỡ và giới thiệu cô cho tổng biên tập báo "Chim Hơi Nước".  Với bài viết đầu tiên, Mona đã hoàn toàn thay đổi phong cách dễ đọc dễ hiểu của chuyên mục "Trò chuyện cùng chòm sao" bằng câu chuyện "Nhập môn chiêm tinh học".  Mỗi một kỳ đều có hơn một nửa là bài nghiên cứu các vấn đề phức tạp, bên dưới còn có những trích dẫn dày đặc và bản đồ sao được vẽ bằng tay để minh họa.  Tổng biên tập vô cùng lo lắng vì cách làm này giống như nghiên cứu học thuật vậy, thậm chí còn có thể khiến độc giả cũ khó tiếp nhận. Thế nhưng thực tế lại chứng minh điều ngược lại, tờ soạn báo nhận được rất nhiều thư từ độc giả:  "Quả là lợi hại, tuy phần lớn nội dung đọc không hiểu nhưng cảm thấy rất thú vị. Tôi là fan hâm mộ của 'Astrologist Mona Megistus'".  Sau khi nhận được lời bảo đảm từ phía tổng biên tập tiếp tục nhận bản thảo cho chuyên mục, Mona thở phào nhẹ nhõm, rồi quyết tâm dùng toàn bộ số tiền lương đầu tiên mua bộ kính thiên văn mới nhất mà mình luôn yêu thích.
Vision
Đối với Mona, Vision như một bằng chứng cho sự ưu ái của thần linh, nhưng không đáng được quan tâm đặc biệt.  Thế nhưng giá trị của nó không chỉ là "vật điều khiển ma pháp".  Được sở hữu sức mạnh tất nhiên là điều tốt, có điều nếu so sánh với "nguyên lý" to lớn hùng vĩ thì "vũ lực" chỉ là một phạm trù nhỏ bé.  Thần linh cũng chịu tác động của các nguyên lý vận hành thế giới, Mona chỉ đi tìm kiếm sự thật cuối cùng trong thế giới chứa đầy những ngôi sao tráng lệ mà thôi.  Cô không bao giờ giữ tâm niệm sùng bái đối với Vision, thứ được thần linh công nhận, cũng được coi là nguồn gốc của sức mạnh.  Tuy Vision không có tác dụng thực tế trong tay cô, nhưng lại luôn được Mona trân trọng.  Đó cũng là kỷ vật mà sư phụ đem tặng với ý đồ làm đạo cụ giảng dạy. Là món đồ duy nhất minh chứng cho quãng thời gian sinh sống cùng sư phụ.  Những ký ức nhỏ bé ấy luôn theo sát cô như những thiếu nữ yêu thích món đồ trang sức vậy.  Có lẽ vào một ngày nào đó, Mona sẽ có Vision của riêng mình và được truyền sức mạnh vào món đồ giảng dạy cổ xưa này...
