Miêu Tả Nhân Vật
Razor là một thiếu niên bí ấn sống tại Lang Lãnh, rất ít người dân Mondstadt có thể phát hiện hành tung của cậu.  Nhưng một số ít người tận mắt trông thấy đã nói, Razor sở hữu giác quan nhạy bén, động tác linh hoạt, có thể xuyên qua rừng cây một cách nhanh nhạy, lại thường xuyên xuất hiện cùng bầy sói, không chủ động lại gần con người.  Có người đoán rằng, cậu là cô nhi bị vứt bỏ được sói nuôi dưỡng, cũng có người nói cậu là linh hồn sói biến thành hình dạng thiếu niên.  Nhiều lời đồn đoán đã dệt thêm rất nhiều màu sắc thần bí cho "Thiếu Niên Sói".  Còn "Thiếu Niên Sói" Razor, hôm nay vẫn đứng trên đỉnh núi, ngẩng đầu tắm trong ánh mặt trời ấm áp.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Razor sống cùng đàn sói không kể đêm ngày.  Cậu thân thiết với mỗi một chú sói, ai có tiếng hú đanh hơn, ai chạy nhanh hơn, ai rình mồi giỏi hơn... không có con sói nào mà Razor không hiểu.  Razor nghe hiểu tiếng gió, đánh hơi được từ xa, nhớ công hiệu của nhiều loại hoa cỏ, chỉ có điều lại không nhớ nổi khuôn mặt của bố mẹ.  Họ là những người thế nào? Razor có cố gắng hồi tưởng thế nào cũng không có tác dụng.  Chỉ biết là từ khi bắt đầu có ký ức cậu đã sống cùng bầy sói rồi. Sói đối với cậu ấy như "Lupical" vậy – đây là từ mà người khác dạy cho cậu, có nghĩa là "người nhà".
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Có thứ gì đó nhỏ bé đang bay trên trời, còn biết hát.  Những đám mây bồng bềnh nối tiếp nhau trông giống như đuôi của một con sói.  Thế giới của Razor rất đơn giản.  Ngày đẹp trời thì điên cuồng săn bắt, vác con mồi trên lưng rồi hái lượm trái cây; Ngày mưa gió thì trốn trong hốc cây, gối đầu lên đuôi sói đánh một giấc ngon lành.  Ăn ngồm ngoàm, uống nước ừng ực, nóng thì nhào xuống sông tắm táp, khát khô họng thì tìm quả dại mọng nước lấp đầy.  Razor nhìn cơ thể và cánh tay của mình, rồi lại nhìn cơ thể và chân của "sói".  Cậu biết mình và "sói" không giống nhau.  Nhưng Razor cảm thấy cuộc sống thế này thật tuyệt biết bao.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Một ngày nọ, một người đàn ông cao lớn xuất hiện trong khu rừng, phá vỡ cuộc sống yên bình của Razor.  Razor không biết ông ta, chỉ biết ông ta là "loài người". Trên mặt người đàn ông lộ ra nụ cười thân thiện, đưa tay về phía cậu.  "Con à, cùng ta trở về thành Mondstadt được không?"  Cả sói và Razor đều không hiểu được người đàn ông nói gì. Bầy sói chắn trước mặt Razor, không cho phép gã đàn ông kia đến gần cậu.  Razor co người giữa số đuôi sói, ngắm nhìn cơ thể và cánh tay của mình, rồi lại hé mắt qua khe hở nhìn lấy cơ thể và cánh tay của "người" đó.  Razor biết bản thân không thông minh gì, có một vấn đề khiến cậu không thể hiểu nổi từ lúc ấy.  "Mình là sói hay là người...?"
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Cái tên"Razor", được đặt bởi người đàn ông đó.  Thiếu niên Sói ngây thơ vẫn không thể hiểu được ngôn ngữ của loài người, nhưng từ biểu hiện nét mặt, Razor lờ mờ đoán ra, đây là tên mà người đó tặng cho mình.  "Ra...zor"  Bóng cây ở Lang Lãnh cứ ngắn dần rồi lại dài ra.  Người đàn ông đã dạy Razor cách dùng kiếm. "Móng Vuốt Sắt" thô kệch lại sắc bén đến nỗi chặt phăng cả cây lớn.  "Từ hôm nay, cũng cần bảo vệ những người bạn của con thật tốt."  "B...ạn"  Razor vụng về nhắc lại lời của người đàn ông, cậu vẫn chưa hiểu rõ ý của ông ấy.  Giống như cậu vẫn chưa hiểu được tên gọi có được coi là thứ quan trọng hay không. Bởi vì đến khi người đàn ông đó rời khỏi, Razor vẫn chưa biết được "tên" của ông.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
"Thầy... bạn... nghĩa là gì?"  Razor lượm lặt trong số từ ngữ ít ỏi của mình, vụng về hỏi người thầy mới quen.  Làm sao làm bánh ngon từ khoai tây dưới đất, đến tên của ngôi sao sáng nhất trên bầu trời mùa hạ, người thầy màu tím của cậu biết rõ tất cả.  Nhưng sư phụ Lisa chỉ ngáp một cái, cười với cậu, không trả lời.  Khi gió nổi lên, Razor nghĩ ngợi, cả khi mưa dầm, cậu cũng nghĩ ngợi, nghĩ đến nỗi quả móc câu dính đầy vào tóc phía sau, cũng không thể nghĩ ra.  Sau đó Razor gặp được một cô gái màu đỏ nổi bật.  Họ cùng nhau hóng gió, cùng dầm mưa, cùng lăn lộn qua khắp các bụi cây tóc đính đầy quả móc câu.  Tên cô gái là Klee. Khi cùng cô vui đùa, Razor như được quay lại tuổi thơ, cùng bầy sói trêu đùa cũng vui vẻ như vậy.  "Hóa ra bạn, cũng giống như Lupical vậy"  Razor không hiểu lắm về nhân tình thế thái, nhưng cậu có sự trung thành và thẳng thắn của loài thú.  "Vậy, cậu cũng giống như Lupical vậy, là người cần phải dùng tính mạng để bảo vệ."  Từ phương xa vọng lại tiếng bầy sói hú, là tiếng gọi cậu trở về nhà.  Razor vẫn không biết mình là sói, hay là người.  Chỉ cảm thấy cuộc sống như vậy thật tuyệt.
Hộp Gỗ Thô Sơ Của Razor
Bên trong chiếc rương gỗ thô ráp chứa đựng những bảo vật của Razor.  Một thanh đao đã sứt mẻ, một cuốn truyện cổ tích mang tên "Cúc Cánh Quạt Và Sói" và một ngọn cỏ bốn lá đã úa vàng.  Đối với người không hiểu đạo lý đối nhân xử thế như Razor, những món quà do "bạn bè" tặng luôn được cậu coi là tài sản quý giá nhất của mình.
Vision
Ngày Razor nhận được Vision là một trong số ít những kỉ niệm cậu không muốn nhớ tới.  Hôm ấy trời mưa sấm sét, Razor bị Pháp Sư Vực Sâu đánh úp sau lưng và lôi đi. Đàn sói vì muốn cứu cậu đã tấn công vào doanh trại của chúng. Thế nhưng tất cả đã phải bỏ mạng trước phép thuật tàn nhẫn.  Tận mắt chứng kiến những người bạn của mình bị tàn sát, Razor bất lực gào thét.  "Lupical".  Sấm sét thịnh nộ bao lấy cậu, dòng sức mạnh nguyên tố dồi dào tuôn trào trong người.  Cậu muốn bảo vệ đồng loại, cậu muốn được báo thù.  Razor phá vỡ xiềng xích, nhấc vũ khí lên mà chiến đấu.  Pháp Sư Vực Sâu bị nghiền nát bởi tia sét dữ dội, nhưng những người bạn của cậu đã vĩnh viễn ra đi.  ...  Mặc dù nhận được Vision thế nhưng cậu không biết cách điều khiển nó. Rất lâu sau, cậu gặp được Ma Nữ Tường Vi Lisa và được truyền dạy tri thức của loài người.  "Tôi không muốn đồng loại của mình phải bị thương."  Kỹ năng sử dụng Vision của Razor ngày càng trở nên thuần thục. Cậu hạ quyết tâm: Trở thành người mạnh mẽ nhất.  Để khi nguy hiểm cận kề, cậu mới có thể bảo vệ "Lupical".
