Miêu Tả Nhân Vật
Kaeya·Alberich, là con nuôi của ông trùm ngành rượu nhà Ragnvindr.  Anh đã rất lâu không gọi Diluc·Ragnvindr là "anh trai kết nghĩa" rồi.  Trước mắt anh đảm nhiệm Đội Trưởng Kỵ Binh của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong, là một nhà hoạt động đáng tin cậy, là nhân vật rất được Jean tín nhiệm.  Trong phạm vi thành phố Mondstadt này, phàm đột ngột phát sinh chuyện gì, Kaeya sẽ là người khắc phục hậu quả.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Thật thú vị, nơi dễ dàng gặp được Đội Trưởng Kỵ Binh này không phải là Tổng Bộ Kỵ Sĩ mà là quán rượu giữa khuya.  Kaeya thường ngồi một mình trước quầy rượu, nhớ đến "Cái Chết Chiều" - loại rượu nổi tiếng ở Mondstadt, cùng những người dân Mondstadt bàn về rượu ngon.  Anh được khách uống rượu và người lớn tuổi ở Mondstadt đặc biệt hoan nghênh, thậm chí có danh hiệu "người đàn ông đáng để giao phó cháu gái nhất".  Một bên pha trò, một bên thưởng rượu ngon, người đàn ông dễ gần như vậy rất khó để người ta liên tưởng anh với Đội Trưởng Kỵ Binh của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong.  Trong những người đùa bỡn trên bàn rượu với Kaeya có những gã thợ săn say xỉn, cũng có kẻ trộm rượu, nhưng bất luận tinh thần cảnh giác mạnh bao nhiêu đi nữa, đều bị sự khéo léo của Kaeya dẫn dắt nói ra sự thật.  Sự tình sau đó là một cơn ác mộng khó kiểm soát, hay là một trò đùa vô hại trong đêm dài, e rằng chỉ có thể được quyết định bởi điều mà người bạn rượu này vô tình nói ra.  "Mỗi người đều có những bí mật riêng, nhưng không phải ai cũng hiểu cần làm gì với nó".  Kaeya nói như vậy, trên môi mang theo nụ cười khiến người ta dễ nổi cáu.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
"Chính nghĩa không phải nguyên tắc tuyệt đối, mà còn là kết quả của sự cân bằng giữa sức mạnh và chiến lược, còn quá trình ra sao... Không cần quá làm khó mình"  Trước mặt Đại Đội Trưởng Varka, Kaeya đã từng nói như vậy.  Chỉ cần kết quả đáp ứng được sự kỳ vọng, Kaeya không quan tâm đến quá trình.  Nguyên tắc này đã tạo ra cách hành sự không câu nệ và thái độ sống không theo khuôn khổ của anh.  Giống như "Cái Chết Chiều" với hương vị mãnh liệt phóng khoáng.  Nhưng cách hành sự tùy ý cũng vì vậy đem lại rất nhiều tranh luận.  Có một lần, để ép thủ lĩnh bọn cướp đấu với anh, Kaeya đã cố ý kích động Thủ Vệ Di Tích viễn cổ, phong tỏa lối thoát của đối phương, không ngại để bản thân và đồng sự rơi vào hiểm cảnh.  Mỗi khi đến lúc này, cho dù là Đội Trưởng Đại Diện Jean trước giờ luôn tín nhiệm anh cũng sẽ lắc đầu.  Nhưng Kaeya chẳng hề để tâm dù chỉ đôi chút. Hoặc có thể nói là, dáng vẻ quẫn bách của người khác khi bị ép buộc đưa ra lựa chọn, khiến anh có chút cảm giác tận hưởng.  Anh thích bắt trọn khoảnh khắc thoáng qua của đồng đội khi lựa chọn kề vai chiến đấu, cũng như tận hưởng sự cố gắng che đậy sợ hãi của địch trước trận tử chiến.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Ngành rượu với lịch sử lâu đời đem lại sự giàu có cho Mondstadt, và sự giàu có đó lại hấp dẫn bọn cướp tham lam và ma vật đến cư trú.  Những mối họa lang thang trong bóng tối này không những lai lịch phức tạp, mà lý do tụ hợp cũng đa dạng.  Để chống lại sự quấy nhiễu của trộm cướp và ma vật ở Mondstadt, Kaeya không chỉ dùng kiếm, còn dùng đầu óc và sự hài hước để khắc phục kẻ địch.  Từng có một kỵ sĩ trẻ bỏ ra nhiều năm tổng hợp các quy luật, cuối cùng nhận được một kết luận làm anh ta ngẩn người.  Trong thời kỳ ngừng cung cấp loại rượu nổi tiếng "Cái Chết Chiều", thì những báo cáo quấy rối trong ngoài thành cũng giảm mạnh... cho đến... cho đến khi đợt rượu mới lên kệ?  Người kỵ sĩ trẻ thấp thỏm giao báo cáo cho Đội Trưởng Kỵ Binh Kaeya - người giỏi việc xử lý tình báo, mong nhận được chút ý kiến.  Đối mặt với sự chờ đợi của kỵ sỹ, Kaeya mang theo nụ cười kỳ dị trả lời: "Ý tưởng khá lắm, tôi sẽ tham khảo."
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Nhìn chung, Kaeya là một người giỏi ăn nói. Chỉ khi nhắc về quá khứ thì anh ta luôn giấu kín như bưng.  Ngay cả khi giới thiệu bản thân với Đội Trưởng, anh ta cũng không muốn nói chuyện cũ, mà sử dụng cách nói vòng vo khéo léo.  "Buổi chiều cuối hạ 10 năm về trước, bố đưa tôi đi qua Tửu Trang Dawn".  "Bố đi mua mấy bình nước nho để uống giải khát trên đường". Tôi nhớ ông đã nói như vậy. Nhưng sau khi ông đi, thì không thấy quay về nữa.  "Nếu như không phải ông Crepus tốt bụng mở rộng vòng tay với tôi, e rằng tôi đã không thể vượt qua trận mưa bão đêm đó".  Tự thuật nghe có vẻ hợp tình hợp lý, nhưng lại là lời nói dối công phu che giấu sự thật.  Kaeya chưa từng nói với người khác, cuộc đối thoại thực sự chiều hôm đó.  "Đây là cơ hội của con, con là hy vọng cuối cùng của chúng ta."  Bố nắm chặt đôi vai gầy của anh, ánh mắt trông ngóng về phía xa.  Ở phía bên kia đường chân trời, có quê hương xa xôi Khaenri'ah của bố con Kaeya.  Kaeya chưa từng quên ánh mắt hòa lẫn nỗi căm thù và niềm khát khao đó.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Rất nhiều người dân vẫn nhớ đến hai người thiếu niên bắt mắt nhất của nhiều năm trước.  Một là chàng trai trẻ hoàn hảo Diluc. Khi đó cậu là kiếm sĩ tao nhã nắm trường kiếm, mang theo nụ cười thân thiện và phong thái tự tin.  Hai là phó vụ trưởng Kaeya với khuôn mặt ngoại quốc. Cậu là bạn thân, là người giúp đỡ và "đầu não" của Diluc, vì Diluc mà chiến đấu quét sạch mọi thứ.  Họ hợp tác ăn ý, chưa từng thất bại, giống như cặp sinh đôi tâm trí tương thông, trong tối ngoài sáng bảo vệ an toàn cho Mondstadt.  ... Cho đến cái ngày tối tăm ẩn sâu trong ký ức của Kaeya, đội xe mà Diluc hộ tống gặp phải quái vật trong rừng.  Đó là lần đầu tiên và cũng là lần duy nhất Kaeya thất thủ.  Cho dù đã ra roi thúc ngựa để đuổi theo cho kịp, nhưng khi anh đến, thế cuộc đã không cách nào cứu vãn.  "Bố" của anh và Diluc đang thao túng loại sức mạnh không rõ nguồn gốc đẩy lùi quái vật, sau đó bị sức mạnh phản vệ rồi mất mạng.  Kaeya và Diluc bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh hoảng, mất đi sự bình tĩnh mà kỵ sĩ nên có.  "Thì ra ông chủ Crepus là người như vậy, cũng dùng loại sức mạnh nguy hiểm như vậy".  Một suy nghĩ hiểm ác chợt vụt qua, Kaeya mỉm cười  "Thế giới như vậy thật là... thú vị".  "Người bố" chung ngã xuống trong huyết lệ, trong đêm nay hai thiếu niên đi về hai hướng khác nhau.
Một danh sách
Trên giấy công văn Đội Kỵ Sĩ xuất hiện một bảng danh sách được kẹp vào "Tuyển tập mạo hiểm của Angelos". Nội dung ghi lại quy mô tổ chức, phạm vi hoạt động, thông tin cá nhân của những kẻ quan trọng trong toán cướp trong ngoài thành Mondstadt, lính đánh thuê cũng như Đạo Bảo Đoàn.   Có hơn mười cái tên bị khoanh tròn và đánh dấu "tránh để quá nhàm chán".  Kaeya nói, "chắc là uống say rồi nên viết ra chơi vậy thôi."  Bạn dường như cảm thấy, anh ấy đang cố tình cho bạn xem bảng danh sách, nhưng lại không có chứng cớ chứng minh điều ấy.
Vision
Đêm mà Kaeya·Alberich nhận được Vision trời đổ cơn mưa to.  Buổi chiều ngày hôm đó, Crepus Ragnvindr vì cố sử dụng tà lực nên đã bị "Delusion" phản phệ. Để giải thoát cho cha, Diluc·Ragnvindr đã đích thân kết liễu cuộc đời ông.  Với thân phận là con nuôi, Kaeya đã chứng kiến toàn bộ cảnh tượng ấy, nhưng không thể ngăn cản thảm kịch cha con thương tàn.  Khi màn đêm ùa về, trời xanh dường như thương xót cho sự ra đi của Crepus nên đã trút xuống cơn mưa tầm tã.  Kaeya luôn giữ một bí mật mà không ai ngờ đến. Anh chính là tay sai của Khaenri'ah cử đến, theo đúng lẽ phải gắng hết sức mình vì Khaenri'ah. Để hoàn thành sứ mệnh này, người cha ruột đã quyết tâm bỏ mặc anh nơi ngoại quốc. Khi ấy, người duy nhất quan tâm đến anh chỉ có nhà Crepus và Mondstadt.  Nếu như có một ngày Khaenri'ah và Mondstadt xảy ra chiến tranh, anh nên đứng về bên nào đây? Anh sẽ chọn ai, người cha ruột tàn nhẫn bỏ rơi mình hay người cha nuôi có công nuôi nấng và yêu thương?  Từ trước đến nay Kaeya luôn trĩu nặng lo âu và cảm thấy đau khổ. Là một con người không bao giờ để lộ cảm xúc thật của mình, anh biết rõ trung thành và sứ mệnh, chân thành và hạnh phúc không bao giờ có thể đồng hành cùng nhau.  Chính cái chết của Crepus đã phá vỡ sự giằng xé ấy, Kaeya cảm thấy mình được giải thoát nhưng cũng đầy xấu hổ. Làm một người con nuôi, anh đáng lẽ ra phải cứu lấy Crepus, nhưng lại đến muộn hơn một bước; làm một người em anh đáng lẽ ra phải giúp Diluc chia sẻ gánh nặng nhưng lại trốn đằng sau anh trai rồi mưu tính cho âm mưu cổ xưa.  Cảm giác tội lỗi bao trùm lấy Kaeya, anh gõ cửa phòng Diluc. Cơn mưa như trút nước dường như đang che giấu mùi dối trá, thế nhưng bí mật sẽ được nói tỏ trong đêm nay.  Kaeya đã sớm liệu ra được sự tức giận của Diluc. Hai anh em rút kiếm đối đầu với nhau, thế nhưng anh cho rằng đây là hình phạt thích đáng dành cho kẻ nói dối.  Khi cả hai đang giao chiến quyết liệt, lần đầu tiên Kaeya cảm nhận được nguồn sức mạnh nguyên tố mạnh mẽ đang dâng trào. Trong nhiều năm qua, anh luôn núp dưới ánh hào quang của người anh trai. Đây là lần đầu tiên anh thực sự dùng sức mình chiến đấu.  Sự lạnh giá, sự mỏng manh của sức mạnh nguyên tố băng đâm thẳng vào ngọn lửa rực cháy của Diluc. Sắc đỏ cùng xanh va chạm tạo ra những cơn lốc kinh người. Vision của Kaeya đến trong tình cảnh như vậy.  Cũng từ đó về sau, mối quan hệ giữa anh và Diluc đã đổi khác. Kaeya không bao giờ nhắc đến nguồn gốc của Vision.  Cho dù nó là một cột mốc đánh dấu anh đã chiến đấu hết mình, là kết quả sau khi bộc bạch những lời chân thật với người thân. Thế nhưng anh coi đó là một lời cảnh cáo, những ngày còn lại của cuộc đời Kaeya sẽ phải sống trong lừa dối.
