Miêu Tả Nhân Vật
"Hòa Dụ Trà Quán" là một điểm đến lý tưởng sau những giờ làm việc của người dân Liyue.  Hòa Dụ Trà Quán đắt khách như vậy, thứ nhất là nhờ ông chủ Phạm Nhị Gia kinh doanh mát tay, đã mời tiến sĩ trà đạo về kể chuyện phục vụ khách.  Thứ hai là đoàn kịch "Vân Hàn Xã" nổi tiếng ở Liyue cũng đang biểu diễn tại đây. Đương gia hiện tại kiêm trụ cột của Vân Hàn Xã - nghệ sĩ Yun Jin, đôi lúc sẽ lên sân khấu biểu diễn.  Dù là món ăn ngon, hay người kể chuyện hay, thì chỉ cần đến đúng chỗ là có thể thưởng thức. Duy chỉ có cơ hội được nghe Yun Jin hát là hiếm khi gặp được.  Chính vì vậy, những người hâm mộ Yun Jin thường xuyên túc trực ở Hòa Dụ Trà Quán để bàn luận, giao lưu tâm đắc về kịch của Yun Jin.  Những vị khách thường xuyên của Hòa Dụ Trà Quán mười người thì hết chín đều là người mê kịch của Yun Jin.  Phạm Nhị Gia rất hài lòng về chuyện này.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Người Liyue được kế thừa nhiều loại hình nghệ thuật truyền thống từ tổ tiên, và kịch Liyue là một trong số đó.  Kịch Liyue có lịch sử lâu đời. Truyền lại đến ngày nay, kịch Liyue được biểu diễn bởi các nghệ sĩ thời đại này đã khác đi nhiều so với thuở ban đầu.  Điều may mắn là, kịch Liyue hiện giờ vẫn còn lưu giữ được tiết tấu và giai điệu phức tạp của kịch Liyue cổ xưa.  Những nghệ sĩ kịch Liyue hiện giờ thường hay kết hợp thành các đoàn kịch. Trong đó nổi tiếng nhất chính là "Vân Hàn Xã".  "Vân Hàn Xã" là một đoàn kịch nghệ thuật gia truyền của nhà họ Yun, đương gia hiện giờ chính là nghệ sĩ nổi danh Yun Jin.  Yun Jin nổi danh từ nhỏ, lần đầu tiên lên sân khấu đã chinh phục được khán giả với chất giọng trong trẻo cùng khuôn mặt xinh đẹp hoạt bát của mình.  Số vở kịch ngày càng nhiều lên, Yun Jin lại càng chứng tỏ được tài năng của mình với phong cách diễn xuất linh động biến hóa, chân thật mà tự nhiên.  Cho dù là thiên kim nhu mì, hay là nữ kiệt hiệp nghĩa, Yun Jin đều nhập vai rất xuất sắc.  Hơn hết, Yun Jin còn biết viết kịch, ngoài vở "Thần Nữ Hủy Diệt" ra, Vân Hàn Xã gần đây còn có không ít vở kịch mới, đều do Yun Jin tự mình chấp bút.  Cũng khó trách những người hâm mộ nghiện kịch đến như vậy, cứ có thời gian là lại kéo đến Hòa Dụ Trà Quán để xem xem Yun Jin khi nào biểu diễn.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Yun Jin xuất thân từ một gia tộc nghệ thuật tại Liyue.  Mẹ cô ấy kế thừa di sản từ ông nội, từng là một nghệ sĩ vang danh khắp cảng Liyue. Cha của Yun Jin cũng là một nghệ sĩ viết kịch tài ba.  Sinh ra trong một gia đình có truyền thống như vậy, Yun Jin từ nhỏ đã luôn thích cùng mẹ ngân nga kịch Liyue.  Thông thường mà nói, sở thích của trẻ con khó mà trở thành sự nghiệp cho sau này. Nhưng Yun Jin thì khác.  Niềm say mê kịch Liyue của Yun Jin bé nhỏ tuyệt nhiên không phải trò đùa trẻ con, cô lại còn chủ động xin cha mẹ chỉ dạy cho mình.  Sự kiên trì của con gái khiến cho cha mẹ rất vui mừng, đương nhiên cũng dốc sức chỉ bảo. Cũng vì thế, Yun Jin từ khi còn nhỏ đã bắt đầu học hát kịch.  Kịch Liyue yêu cầu khắt khe, một khi xác định theo học thì không phải là chuyện một sớm một chiều.  Cho dù là một Yun Jin tài giỏi hơn người đi nữa cũng không tránh khỏi khổ luyện. Những đứa trẻ khác thường sẽ không chịu nổi sự đau đớn khi xoạc chân và sự vô vị khi học thuộc vận thơ, nhưng Yun Jin bé nhỏ đã cắn răng kiên trì, và còn học hành đến nơi đến chốn.  Khi Yun Jin đã học thành tài, các diễn viên gạo cội trong Vân Hàn Xã đều xúc động:  "Cảng Liyue sắp có thêm một nghệ sĩ tài ba rồi."
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Trong Vân Hàn Xã có rất nhiều thành viên có thâm niên làm việc. Từ khi ông nội của Yun Jin làm đương gia thì họ đã là một thành viên trong đó.  Sau khi Yun Jin tiếp quản Vân Hàn Xã từ ông nội, các trưởng bối ấy vẫn tận tâm tận lực giúp đỡ Yun Jin quản lý đoàn kịch.  Các nghệ sĩ gạo cội ấy say mê môn nghệ thuật của mình, thậm chí đôi lúc say mê đến cực đoan, trong mắt họ, ngoài kịch Liyue ra thì tất cả các loại hình âm nhạc khác đều là bàng môn tả đạo, bao gồm cả Rock&Roll.  Yun Jin thì không như vậy, cô ấy rất khâm phục năng lượng mà Rock&Roll lan tỏa, thậm chí còn trở thành bạn thân của tay nhạc rock Xinyan nữa.  Khi tập luyện, các nghệ sĩ gạo cội đều tình nguyện nghe theo chỉ huy của Yun Jin, nhưng trong cuộc sống thường ngày, Yun Jin bé nhỏ như là đứa cháu mà họ cần phải bao bọc vậy.  "Yun Jin ngoan, phải nghe lời người lớn, không được ăn cay, hại cổ họng lắm. Thịt thì có thể ăn, nhưng không được ăn nhiều, dễ mập lắm."  "Thèm ăn quá, thì hãy ăn nhiều tôm vào nhé. Còn cái gì mà... Rock&Roll gì đó đừng nên nghe, gào thét chẳng ra thể thống gì."  Yun Jin mỗi khi nghe biểu diễn nhạc Rock về đều sẽ bị họ càm ràm cả ngày.  Cãi lý với người già quả thật rất khó, để né tránh việc này, Yun Jin chỉ còn cách viện cớ.  Đi xem Xinyan biểu diễn thì không được, nhưng đi gặp con nuôi của Phạm Nhị Gia là tiểu thư "Xingyan", cùng bàn luận về kịch Liyue thì không thành vấn đề.  Người già không ưa gì âm nhạc của Xinyan, nhưng lại có ấn tượng rất tốt với vị tiểu thư Xingyan kia.  "Vị cô nương Xingyan này nghe nói biết thêu thùa biết nấu ăn, là một tiểu thư đoan trang thùy mị. Yun Jin của chúng ta làm bạn với cô ấy sẽ học được nhiều thứ, thế thì tốt quá rồi."  Yun Jin đã sớm thương lượng chuyện này với Phạm Nhị Gia, thống nhất lời khai với nhau, cho nên cũng không cần phải lo lắng nhiều, lời nói dối này sẽ không bị vạch trần đâu!
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Mọi người có nhiều cách xưng hô Yun Jin. Có người gọi là cô chủ Yun, có người gọi là Yun tiên sinh.  Gọi cô chủ Yun là vì cô ấy là đương gia của Vân Hàn Xã. Tuy việc vặt trong đoàn đều có quản lý lo liệu, nhưng việc lớn vẫn do Yun Jin định đoạt. Vì thế, giới thương nhân rất thích gọi Yun Jin là cô chủ Yun.  Còn biệt danh Yun tiên sinh thì có một câu chuyện phía sau.  Khi ông nội của Yun Jin quản lý Vân Hàn Xã, khán giả mê kịch hay gọi ông ấy một cách tôn kính là Yun tiên sinh. Khi Yun Jin tiếp quản, những khán giả đó cũng thường đến xem Yun Jin biểu diễn.  Có vị khán giả thấy Yun Jin hát hay, sau khi kết thúc buổi diễn trong lúc trò chuyện đã nói nửa thật nửa đùa:  "Vị "Yun tiên sinh" của bây giờ hát cũng không tệ nhỉ."  Lập tức có tiếng người phản bác: "Nữ nhi trẻ tuổi như vậy, sao lại gọi là tiên sinh?"  Yun Jin nghe thấy chuyện này, bèn cười nói:  "Người tuổi tác cao, học rộng hiểu nhiều, đương nhiên sẽ được mọi người gọi là tiên sinh."  "Nhưng người học rộng hiểu nhiều chưa hẳn tuổi sẽ cao, huống chi nữ nhi tại sao lại không thể có được kiến thức sâu rộng chứ?"  "Vị tiên sinh này người ngay nói thẳng, xứng đáng được gọi là tiên sinh, nữ nhi có thể trả lời được câu hỏi của tiên sinh, đương nhiên cũng sẽ xứng với danh hiệu tiên sinh mới phải."  Các khán giả ở đó cảm thấy thú vị nên thường hay kể về chuyện này. Từ đó trở đi, cho dù người nào đó có từng gặp qua Yun Jin hay chưa, thì cũng bắt chước theo những người khác quen miệng gọi cô ấy là Yun tiên sinh.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Chủ đề cố định trong kịch Liyue truyền thống, nội dung đa số là câu chuyện về tiên nhân hoặc Nham Vương Đế Quân.  Vở "Thần Nữ Hủy Diệt" cũng thuộc thể loại này. Bởi vì con người có ấn tượng rất tốt về tiên nhân, nên rất thích chiêm ngưỡng hình ảnh tiên nhân trên sân khấu, những câu chuyện thế này dần dần trở thành chủ đề chính trong kịch Liyue.  Khi còn nhỏ, những vở kịch này vẫn thu hút Yun Jin, nhưng sau khi diễn hết các vở kịch truyền kỳ tiên nhân, thì suy nghĩ của cô ấy dần thay đổi.  Tại sao không thử chủ đề khác nhỉ? Ví dụ như... kể lại câu chuyện của chúng ta thì sao?  Kể về những niềm vui nỗi buồn trong trần thế, hoặc ngợi ca tình yêu và hận thù của con người.  Có thể những câu chuyện của phàm nhân không phải là chủ đề chính của kịch Liyue, nhưng không hẳn sẽ không được lan truyền.  Hỷ nộ ái ố, yêu ghét tham hận, con người có vẻ đẹp và cái bi tráng của riêng mình.  Yun Jin không phải tiên nhân, sẽ khó đặt mình vào cuộc sống và cách nghĩ của tiên nhân, nhưng với những thứ tình cảm của con người thì cô vô cùng thấu hiểu.  "Vậy thì, cứ viết lên câu chuyện của chính bản thân con người thôi, dùng ngòi bút của tôi, giọng hát của tôi để tỏ bày lòng người trong thiên hạ."  Đây chính là nguyện vọng giấu kín trong lòng Yun Jin.
Khóa Trường Mệnh
Tổ nghiệp của gia tộc Yun không phải là nghệ thuật sân khấu, mà là rèn đúc vũ khí.  Sau này, không biết vị tổ tiên nào đã chán ngán việc vung đao múa kiếm mà cảm thấy có duyên với nhạc kịch. Tóm lại, khi truyền đến đời của Yun Jin thì trong gia tộc đã không còn mấy người có thể tự tay rèn sắt nữa rồi.  Tuy nhiên, tổ tiên vẫn còn để lại rất nhiều thứ, chiếc khóa bằng đồng trên người Yun Jin là một trong số đó.  Lúc nhỏ khi Yun Jin luyện tập, thường xuyên phải đứng dưới nắng cả ngày trời, có lần vì mệt quá mà ngất lịm đi.  Cha mẹ thương xót Yun Jin, nhưng cũng hiểu được việc khổ luyện là không nên lười biếng.  Chính vì thế, họ đã âm thầm đeo chiếc khóa này lên trang phục của Yun Jin, hy vọng nó sẽ phù hộ cho cô bé bình an khỏe mạnh.  Đến khi trưởng thành, chiếc khóa này vẫn chưa từng rời khỏi Yun Jin. Mỗi khi biểu diễn, Yun Jin đều lấy chiếc khóa ra lau chùi để nhớ lại quãng thời gian khổ luyện nhưng hạnh phúc đó.  Nhìn thấy chiếc khóa, như đang nhìn thấy lòng say mê học kịch thuở ban đầu thơ bé.
Vision
Sau buổi biểu diễn đầu tiên của Yun Jin, trải qua mấy mươi vở kịch lớn nhỏ, với tư chất thông minh của mình, Yun Jin đã nắm được cốt lõi trong diễn xuất.  Chỉ cần Yun Jin xuất hiện sẽ nhận được sự cổ vũ nhiệt tình từ khán giả. Thế nhưng khi đã diễn nhiều rồi, Yun Jin lại cảm thấy đây không phải là loại kịch mà mình muốn.  Trên sân khấu, mỗi khi cao trào sẽ cất cao giọng, mỗi khi sâu lắng sẽ phải hạ thấp giọng rồi hát từ từ.  Dần dà, đối với Yun Jin mà nói thì nhân vật trong mỗi vở kịch đều có chung một bộ mặt như nhau.  Khởi đầu, tạo một dáng vẻ đẹp đẽ, rồi cất cao giọng hát của mình, thần nữ trong "Thần Nữ Hủy Diệt" và ngư gia tiểu muội trong "Liên Tâm Châu" gần như không có khác biệt gì cả.  Khán giả có thể chấp nhận, nhưng Yun Jin không muốn chỉ dừng lại như thế. Không lẽ chỉ với kỹ thuật ca diễn, chỉ với trang phục và dáng vẻ xinh đẹp là có thể kể lại câu chuyện cảm động lòng người hay sao?  Điều đã dẫn dắt Yun Jin ra khỏi khuôn khổ đó, chính là vở kịch "Tẩu Tuyết".  Đó là vở kịch độc diễn, nội dung kể về hành trình gian nan trong tuyết. Khi Yun Jin lần đầu thể hiện vở "Tẩu Tuyết", trên trời cũng có tuyết rơi.  Nhân vật trong kịch lạc lối trong tuyết, cảm thán vì nỗi mất mát của mình. Trong khoảnh khắc ấy, tuyết trong vở kịch hòa chung với tuyết bên ngoài, Yun Jin lúc đó cũng hóa thành lữ khách lạc lối.  Không sai, chính là cảm giác này, Yun Jin không chỉ là bản thân cô, mà còn là hàng ngàn hàng vạn nhân vật mà cô đã từng diễn qua.  Cô ấy phải giống như nhân vật trong kịch từ từng nhịp thở, từ từng phút giây trong cuộc sống, cảm xúc cũng phải dao động như những gì nhân vật trong vở kịch đã trải qua.  Trong sự giao thoa của ngàn vạn nhân vật đó, tạo nên một thế giới hữu tình, đó mới chính là loại kịch mà Yun Jin muốn diễn, là câu chuyện mà Yun Jin muốn kể.  Trong hôm nay, Yun Jin đã không còn nhớ rõ sau khoảnh khắc chợt lĩnh ngộ ấy, bản thân đã trở về hậu trường như thế nào, cô ấy chỉ nhớ rằng, khi cởi bỏ bộ trang phục sân khấu, trong tay áo đã có thêm một viên Vision.
