Miêu Tả Nhân Vật
Được xem là thành phố của thơ và rượu, ngành sản xuất rượu của Mondstadt nổi danh khắp gần xa.  Ông chủ Diluc của "Tửu Trang Dawn" nắm giữ một nửa ngành rượu của Mondstadt, đồng nghĩa với việc nắm giữ dòng tiền cũng như lời ra tiếng vào ở quán rượu.  Trong một ý nghĩa nào đó có thể được gọi là nhà vua không vương miện của Mondstadt.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Không khí ở Mondstadt thường vương vấn hương thơm của rượu.  Nếu đi tìm nơi tỏa hương, hương thơm sẽ đưa bạn đến Tửu Trang Dawn của ông chủ Diluc.  Bảng hiệu được làm từ cây trái, tự hào viết lên tên của tửu trang, phía dưới còn dòng chữ nhỏ:  "Trước sau nhớ mãi".  Mọi người lí giải câu nói này là, hương vị rượu ngon ở tửu trang trước sau như một, giống như ánh nắng ban mai tràn đầy hy vọng.  Còn các Kỵ Sĩ Tây Phong thiết thực hơn sẽ nhớ đến việc giúp đỡ lẫn nhau giữa tửu trang và thành Mondstadt trong nhiều năm nay.  Tửu trang thỉnh thoảng mở tiệc, trong không khí nô nức ấy, người ta thường hay giới thiệu những cô gái xuân thì của nhà mình cho công tử nào còn độc thân.  Kết quả thường là một trận cười vui vẻ: "May mà ông chủ Diluc xem sự nghiệp như vợ nên chúng ta mới có thể uống rượu ngon như vậy!".  Cho dù khách đến vì mục đích gì, hay bất cứ việc gì, anh ấy luôn đối đáp trót lọt.  Ông chủ Diluc luôn là một chàng trai hoàn hảo xuất sắc trên mọi phương diện.  
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Ông chủ Diluc không thích nhắc chuyện đã qua.  "Giả như ông chủ Diluc vẫn còn trong đội kỵ sĩ thì tốt biết bao".  Kỵ sĩ từng trải uống rượu vào thì cũng cảm khái như vậy.  Đó là chuyện rất lâu trước kia rồi. Bố của Diluc là ông Crepus, người chủ trước của tửu trang, luôn mong con trai mình trở thành kỵ sĩ xuất sắc nhất, bảo vệ thành Mondstadt tự do.  Thiếu gia Diluc làm theo kỳ vọng của bố, tuân theo gia quy Ragnvindr rèn luyện không ngừng, sau khi lập lời thề canh giữ và bảo vệ Mondstadt, đã thuận lợi trở thành kỵ sĩ, do biểu hiện vượt trội, sớm trở thành Đội Trưởng Kỵ Binh trẻ nhất.  Qua bao nhiêu lần nhiệm vụ và tuần tra, người Mondstadt đã quen với vị Đội Trưởng Kỵ Binh nhiệt tình trẻ tuổi Diluc.  Bất kể nhiệm vụ có khó khăn thế nào, phong độ và sự hăng hái của kỵ binh vĩnh viễn không mất đi. Bất kể thử thách có gian nan ra sao, cũng luôn như thanh kiếm sắc sôi nổi trên tiền tuyến. Nụ cười và sự tán dương của người dân Mondstadt khi kề vai sát cánh cùng kỵ sĩ khiến cho người thanh niên tóc đỏ ấy vững tin tiến bước.  Nhưng quan trọng nhất, vẫn là...  "Làm tốt lắm. Không hổ danh là con trai ta."  Sự khen ngợi của bố Crepus làm bừng lên ngọn lửa bất diệt trong lồng ngực Diluc, cổ vũ anh tiếp tục tiến lên.  "Niềm tin" trong tim anh hừng hực thiêu đốt, cháy bỏng và bất diệt.  —Diluc đã từng là một thiếu niên như vậy.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
"Đời người, có lúc thay đổi bởi một cái chớp mắt".  Con đường kỵ sĩ của Diluc đã kết thúc sau câu nói này của bố.  Hôm đó, quái vật tàn ác tấn công đội xe của anh và bố.  Sự việc đến bất ngờ, không kịp liên lạc với Đội Kỵ Sĩ Tây Phong. Quái vật quá hùng mạnh, khiến đội trưởng kỵ binh trẻ đành bó tay.  Kết cục trận chiến nằm ngoài dự liệu của Diluc - người bố chưa từng được thần linh công nhận, không thể trở thành kỵ sĩ ấy lại sử dụng một loại sức mạnh tà ác chưa từng thấy, đẩy lùi quái vật; Sau đó bị sức mạnh cắn trả, rồi ra đi ngay trước mặt Diluc.  Đắm chìm trong bi thương và nghi ngờ, Diluc trở về Đội Kỵ Sĩ Tây Phong, thì nhận được mệnh lệnh từ Trưởng Giám Sát: "Phải che đậy sự thật".  Eroch nói với anh: Để bảo vệ danh dự của đội kỵ sĩ, cái chết của bố anh phải được công bố là do một vụ "tại nạn không may".  Khi Diluc nghe mệnh lệnh vô lý này, đến mong muốn giãi bày cũng không còn nữa.  Bố đã từng nói, thế giới sẽ không phụ lòng người có niềm tin.  Nhưng tại sao niềm tin của anh lại bị Đội Kỵ Sĩ Tây Phong ném đi như rác rưởi? Còn bố... trong thời khắc cuối cùng, lại xem "niềm tin" là thế nào chứ?  Diluc vứt bỏ tất cả bao gồm cả Vision, rời khỏi đội kỵ sĩ.  Anh muốn trả thù cho bố. Không những vậy, anh còn muốn tra rõ sức mạnh tà ác mà bố đã dùng rốt cuộc có nguồn gốc như thế nào.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Vứt bỏ thân phận kỵ sĩ và Vision, Diluc giao phó công việc của tửu trang cho hầu gái trưởng, rời khỏi Mondstadt.  Đi qua 7 quốc gia, Diluc dần tiếp cận được bí mật mà anh luôn tìm kiếm.  Tất cả manh mối đều hướng về Fatui - tổ chức tà ác khổng lồ. Bọn chúng bí mật làm giả Vision, tạo ra Delusion có thể giúp người dùng tăng sức mạnh đến cực hạn nhưng cũng nuốt lấy họ. Nó chính là thủ phạm giết chết Crepus.  Bố tìm thứ tội lỗi này vì muốn có sức mạnh thực thi công lý ư?  Việc đến nước này, đã không thể cứu vãn được. Nhưng trước khi biết rõ chân tướng, anh tuyệt đối không từ bỏ.  Giống như chim ưng nơi hoang dã, anh bắt đầu cuộc đi săn. Những manh mối thần bí và vô số trận chiến cũng không thể trói buộc trái tim người thiếu niên, cho dù vết thương chồng chất, anh cũng không dừng bước.  Trong bóng tối, 11 Quan Chấp Hành thống lĩnh Fatui đang chờ đợi người đi tìm chân tướng. Diluc nhiều lần phá hủy thành công căn cứ của người Fatui, ép bọn chúng phải ra tay.  Giữa sự sống và cái chết, anh được cứu bởi một người trong mạng tình báo ngầm phía Bắc. Sau đó hắn nói rằng đã "theo dõi" anh một thời gian, cũng hiểu rõ phong cách hành sự của anh.  Sống sót sau tai nạn, anh sực tỉnh sau cơn phẫn nộ kéo dài, đánh giá lại hành động của bản thân và đồng thời gia nhập mạng tình báo ngầm.  Giống như khi mới vào đội kỵ sĩ, Diluc làm mọi việc với thái độ nghiêm túc nhất, với tài năng thiên phú anh dần dần trở thành chủ chốt trong mạng lưới tình báo cấp cao.  Tổ chức được thành lập từ những người tình nguyện, đa phần là những chiến sĩ từ bỏ thân phận và địa vị, thậm chí là cả họ tên.  Làm việc cùng những cộng sự như vậy, liệu Diluc có dần lấy lại niềm tin đã mất đi sau kết cục của bố hay chăng...?
Câu Chuyện Nhân Vật 5
"Không quên trước sau" là câu nói mà con người ta khó thể hiểu rõ được câu chuyện thực sự đằng sau nó. Thế nhưng đối với Diluc, ý nghĩa của nó rất đơn giản.  "Tiêu diệt tà ác".  "Luôn ghi nhớ rằng, thời khắc thực sự của Tửu Trang Dawn vẫn chưa đến."   Anh dành thời gian ba năm để đi khám phá khắp nơi.  Sau bốn năm quay về quê nhà Mondstadt, Diluc đã trở thành một thiếu niên tiếp quản cơ nghiệp của gia tộc đồng thời cũng là ông chủ mới của "Tửu Trang Dawn".  Trong bốn năm ấy, Eroch bị kết tội là kẻ phản đồ, chịu sự thanh trừng của đội kỵ sĩ. Đại Đội Trưởng Varka chinh chiến phương xa, Đội Phó Jean đứng ra đảm nhiệm "Đội Trưởng Đại Diện".  Đáng lẽ ra thông tin về ông chủ mới của "Tửu Trang Dawn" sẽ chấn động thành Mondstadt, thế nhưng điều không ngờ rằng mọi việc lại diễn ra hết sức êm đềm.   Đó là do người dân nơi đây đang dồn sự chú ý vào một "người bảo vệ" thần bí tại Mondstadt.  Những đặc điểm nhận dạng đã biết đó là, đôi lúc ngửi thấy mùi khét và bóng hình đỏ rực lóe lên trong bóng tối.  Những ma vật quấy nhiễu thành Mondstadt bấy lâu nay nằm phơi xác ngoài đồng; Đám đạo tặc hoành hành cũng sớm bị treo ngược trước tượng thần; Tên Pháp Sư Vực Sâu thâm độc nay cũng đã bị đánh bại...  Sau vài lời tán gẫu trong cơn say, thông tin về người bảo vệ thần bí lan truyền khắp nơi. Thời gian gần đây còn được gọi bằng một cái tên mới đó là "Anh Hùng Bóng Đêm".  Trước mặt người lạ, Diluc luôn cau mày mỗi khi có ai đó nhắc đến cái tên ấy.  Còn Elzer của Hiệp Hội Ngành Rượu là một trong số ít những người biết được chân tướng của sự việc. Anh hỏi khẽ Diluc: Cau mày khó chịu ra mặt với "Anh Hùng Bóng Đêm" là để tránh đội kỵ sĩ phát hiện ra danh tính thật của mình sao?  Diluc vẫn giữ nguyên biểu cảm đó mà trả lời:  "Cái tên đó thật là nhà quê."
Nước Táo Lên Men Của Tửu Trang Dawn
Lão gia Diluc tuy nắm giữ quyền kinh doanh ngành rượu, nhưng bản thân lại không thích uống rượu.  Theo lời yêu cầu của anh, "Tửu Trang Dawn" đã phát triển một số đồ uống không cồn. Việc làm này đã nhận được sự đánh giá rất cao từ những người dân không thích rượu bia tại Mondstadt.  Trong đó có một loại đồ uống mang tên "Nước Táo Lên Men", đạt sản lượng tiêu thụ gần như ngang ngửa rượu Bồ Công Anh.  Điều gì đã tạo nên sự thành công ấy, người dân cho rằng lão gia Diluc luôn có yêu cầu khắt khe về chất lượng rượu, anh không hề thích thưởng thức những loại rượu tầm thường trước mặt người khác.  Một số người khác lại nghĩ, rượu sẽ làm anh ấy nhớ về người cha đã mất. Chính vì vậy Diluc không bao giờ động đến thứ đó.  Khi bị hỏi quá nhiều, Diluc chỉ trả lời rằng: Đồ uống có cồn gây chóng mặt và ảnh hưởng đến "công việc hàng ngày" của anh.  Điều khó hiểu là: Đối với một người chủ tửu trang, điều gì quan trọng đến mức khiến anh không muốn dính dáng đến rượu cơ chứ?
Vision
Cả cuộc đời Crepus có hai việc khiến ông vô cùng đáng tiếc, một là không thể trở thành kỵ sĩ, hai là không có Vision.  Chính vì lẽ đó, khi Diluc được trao Vision, anh cho rằng thần linh đã công nhận lý tưởng của hai cha con, anh có thể đáp ứng được sự mong chờ của ông.  Vài năm sau, người cha chết trong một ngày dài tăm tối. Mọi hy vọng và lý tưởng rực cháy trong Vision đã bị cơn mưa định mệnh dập tắt.   Con người ta dù có chính trực, lương thiện thế nào đi chăng nữa, cũng không thể thoát khỏi cánh tay của tử thần. Thứ chính nghĩa anh luôn bảo vệ sẽ phải dừng bước tại đây sao?  Tại sao việc nắm giữ Vision lại vô dụng như danh hiệu kỵ sĩ như vậy. Không thể bảo vệ những thứ mình yêu quý, vậy chỉ đáng vứt bỏ.  Khoảnh khắc Diluc cảm thấy mình nhỏ bé, Vision cũng giống Delusion, đều là những món đồ phiền toái.  Diluc không cần những thứ hão huyền, thứ anh cần chính là ngọn lửa có thể đốt cháy tất cả cùng niềm tin kiên định. Duy chỉ có niềm tin mới có thể đánh thức trái tim của người đi tìm chân tướng, duy chỉ có ngọn lửa mới có thể hóa giái sự lạnh giá trong chính nghĩa.  Ngày Diluc quay về Mondstadt cũng là lúc Vision quay lại sát cánh bên anh. Những năm tháng tôi luyện đã giúp anh rũ bỏ sự non nớt, trở thành người anh hùng có thể nối tiếp ý trí của cha.  Anh không nhắc đến quá khứ cũng không phủ nhận nó.  Đối với những người đang lầm bước, Vision có lẽ là ngọn đèn chỉ đường mà thần linh ban tặng.  Còn đối với những người đã hiểu rõ bản thân, nó chính là tạo vật của ý trí, sự trưởng thành của sức mạnh. Đồng thời cũng là huân chương của sự chinh chiến và cột mốc cho những điều xảy ra trong quá khứ.
