Miêu Tả Nhân Vật
Barbara là mục sư tế lễ của giáo hội Tây Phong, đồng thời cũng là thần tượng tỏa sáng ở Mondstadt.  "Chỉ cần nhìn thấy Barbara, tâm trạng sẽ tốt lên"  Trong thành Mondstadt lưu truyền cách nói như vậy.  Trên thực tế, không chỉ có tâm trạng, mà cả vết thương hoặc khó chịu trong người cũng có thể trị khỏi.  Mọi người biết Barbara có thể thông qua Vision Nguyên Tố Thủy, thi triển phép thuật kỳ diệu.  Nhưng trong tim Barbara, phép thuật thần kỳ nhất chỉ là "Sự nỗ lực thực sự" mà thôi.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Trong thành Mondstadt, ai ai cũng yêu thích Barbara.  Thật ra ngay từ đầu, giọng hát của Barbara vô cùng lạ lẫm với người Mondstadt, thậm chí có chút không quen.  Vì từ trước giờ đa số ca khúc lưu truyền ở Mondstadt đều là bài hát dân gian được thể hiện bởi các nhà thơ.  May mà Mondstadt có tinh thần "tự do", vì thế những điều mới mẻ thú vị vẫn có thể cùng phát triển với sự yêu thích "truyền thống"  Mọi người tiếp nhận âm nhạc của cô, dần dần bị sức sống của cô cảm hóa, thậm chí bắt đầu hát theo ngâm nga.  "Ngài Albert, đừng hát nữa! Ngài hát không có giai điệu gì cả!"
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Nhưng đối với thành quả như vậy, tâm trạng của Barbara thật phức tạp.  Trách nhiệm của thần tượng là làm mọi người yêu thích mình. Nhìn theo cách này, Barbara đã làm rất tốt.  Sự lựa chọn của cô không hề sai.  Nhưng mặt khác, thần tượng cần xoa dịu tâm hồn mệt mỏi của mọi người, cô thật sự đã làm được chưa?  Cô đã hát cho Glory mù lòa, an ủi cô ấy rằng người yêu đi xa chắc chắn sẽ quay trở về; Cô hát vì Anna bị bệnh, cầu chúc cho bệnh của cô ấy được chữa khỏi.  Nhưng khi bài hát kết thúc, nụ cười ấy cũng không ở lại trên đôi môi họ quá lâu.  Barbara rơi vào trong suy ngẫm.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Barbara từ nhỏ đã có tính khí sôi nổi như mặt trời. Mặc dù cô có chút vụng về, làm việc cũng thường thất bại, nhưng có thể phấn chấn lại rất nhanh và không ngại thử thêm lần nữa.  Hoàn toàn đối lập với Barbara là "người đó", cũng chính là chị gái của cô ấy - "niềm tự hào của gia tộc" trong mắt mọi người.  Sự trưởng thành của chị gái dường như giải thích cho hai từ "xuất sắc" trong từ điển, hoàn toàn xa tầm với.  Động cơ nỗ lực ban đầu của Barbara không hề lớn lao như vậy, chỉ đơn giản là muốn được thắng chị gái một lần.  Nhưng, bất kể kiếm thuật hay học tập, cô cũng không thể so với chị mình.  Barbara luôn hướng về ánh sáng mặt trời, cũng không khỏi có chút thất vọng.  "Nỗ lực là ma thuật thần kỳ nhất, nhưng khi nỗ lực cũng vô dụng, thì nên làm gì đây?".
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Barbara chưa từng nghĩ sẽ từ bỏ.  Chi bằng nói rằng, tính nhẫn nại của cô đã làm cho bố cô, "Đức Hồng Y" Seamus, hết sức kinh ngạc.  Barbara quy định "thời gian thất vọng" của bản thân chỉ vỏn vẹn 30 giây.  Qua 30 giây đó, bất kể thế nào cũng phải vực dậy tinh thần.  "Đã không giỏi chiến đấu, vậy mình chịu trách nhiệm hậu cần!"  Dưới sự hướng dẫn của bố, Barbara trở thành người trị liệu.  Người bị thương và bệnh tật đau đớn như vậy, sự lương thiện của Barbara lại lấp lánh như vậy.  Khát khao "được người khác công nhận" chi bằng cứ biến thành niềm tin lương thiện đơn thuần "muốn giúp đỡ người khác".
Câu Chuyện Nhân Vật 5
"Cảm ơn" là lời Barbara nghe thấy nhiều nhất.  Khi mê man, có người nắm chặt lấy tay cô.  "Có bạn ở đây, làm tôi cảm thấy tốt lên rất nhiều"  Đối với Barbara mà nói, trên mặt mọi người lại tràn ngập nụ cười, là phần thưởng lớn nhất với cô.  Cho nên, mỗi khi xoa bóp đôi chân sưng tấy trong đêm, hay ừng ực uống trà cây hạnh để bảo vệ cổ họng, Barbara đều nhớ đến những người đã từng bày tỏ thiện chí với cô.  "Tôi đang tiến lên dưới sự khuyến khích của mọi người!"  Vả lại, nụ cười kia nói không chừng là bằng chứng của sức khỏe - âm nhạc thực sự trị bệnh cho mọi người.  Còn về mong muốn vượt qua chị gái, và chút tính hiếu thắng muốn trở thành người nổi tiếng bậc nhất Mondstadt, Barbara không những không từ bỏ, mà còn được cô giấu kín thật sâu tận đáy lòng.  "Nếu có thể xuất sắc hơn, biết đâu có thể gánh vác một phần trách nhiệm cùng chị."  Cô ấy nghĩ như vậy đấy.  "Hú Hú... Barbara xông lên!"
Tạp Chí Thần Tượng Của Alice
"Thần... Tượng ư?"   Lần đầu tiên Barbara nghe đến từ này, khuôn mặt cô tràn ngập sự nghi ngờ.   "Thứ con người ta sùng bái chẳng phải là bảy vị thần của thế giới sao?"  "Còn hơn thế nữa cơ", một trong những thành viên kỳ cựu của hội ma nữ Alice, người đã đọc vô vàn cuốn tạp chí nói một cách đầy lôi cuốn, "xem thứ này là bạn sẽ hiểu."  Từ cuốn "Tạp Chí Thần Tượng" không rõ lai lịch nguồn gốc, Barbara biết đến một nghề nghiệp cố gắng để được mọi người yêu thích.  Những thần tượng xuất sắc không chỉ gặt hái niềm vui mà còn có thể chữa lành tâm hồn cho mọi người qua tiếng hát và vũ điệu.  Barbara dần tập luyện theo điệu nhạc của bài hát mới. Cuối cùng cô có thể tìm thấy niềm vui riêng trong nụ cười của mọi người.  Rồi một ngày, Alice đau khổ nói với Barbara rằng, dự án "Nhóm nhạc thần tượng Teyvat" đã bị hủy bỏ, thế nhưng màn biểu diễn của Barbara tại thành Mondstadt đã trở nên nổi tiếng.  "Nếu... thần tượng chỉ còn có mình tôi thì, định nghĩa thế nào là thần tượng do tôi quyết định vậy!"  Barbara mang theo niềm khao khát ấy, hôm nay lại luyện tập thêm bài hát mới.
Vision
Lúc Barbara nhận được Vision cũng chẳng phải là khi thực thi nhiệm vụ to lớn gì.  Khi ấy, cô vừa bước vào nhà thờ chăm sóc một bệnh nhân sốt cao.  Barbara có dỗ thế nào thì đứa bé cũng không ngừng khóc.  Có người giải thích, cậu bé vì quá nhớ người thân nên dù uống thuốc cũng không thuyên giảm.  Lại có người nói rằng hãy hát cho đứa bé nghe để nó bình tâm hơn.  Từ trước đến nay, Barbara chưa từng hát, thế nhưng cô không để khó khăn trước mắt đánh bại mình.  Điều quan trọng nhất là không được bỏ rơi bệnh nhân cần chăm sóc.  Cô ôm lấy đứa bé rồi hát bài ca dao duy nhất mình thuộc - bài hát ru con.  Ban đầu, cô hát rất vụng về, thậm chí còn quên lời, vì vậy chỉ dám ngân nga nhẹ nhàng theo giai điệu.  Đứa trẻ đã dần bình tĩnh hơn, cô vẫn tiếp tục hát cho đến khi giọng ca trở nên khàn đặc. Một lúc sau, đứa trẻ trên tay thiếp đi, Barbara mệt mỏi dựa vào tường ngủ gục.  Sáng ngày hôm sau, đứa bé đã hạ sốt. Có lẽ vì tiếng hát hoặc có lẽ vì Vision đã được đặt vào tay cô lúc nào không hay.  Thế nhưng Barbara không bao giờ quá chú tâm vào sự việc này. Nhìn thấy nụ cười của đứa trẻ hiện trên gò má, cô thực sự cảm thấy hạnh phúc.  Vision "dùng tiếng hát chữa lành vết thương cho mọi người" của Barbara được sinh ra từ giấc mơ đơn giản mà dịu dàng như vậy.
