Miêu Tả Nhân Vật
Gorou là đại tướng của quân Watatsumi, có danh vọng rất cao trong quân ngũ, được thuộc hạ hết mực yêu mến.  Trong thời gian Lệnh Truy Lùng Vision diễn ra, Gorou đã nhiều lần dẫn dắt quân Watatsumi chống lại quân Shogunate, dù cho điều kiện hạn hẹp nhưng vẫn thành công giữ vững phòng tuyến.  Các tướng sĩ đặt biệt danh cho anh ta là "Tướng Quân Tai Nhọn Thường Thắng", danh hiệu này cũng được lưu truyền khá rộng rãi trong Shogunate.  Trong thực tế, Gorou rất hòa đồng, chân thành với người khác, được các quân sĩ xem như người anh mẫu mực.  Thế nhưng, dù là một tướng lĩnh ưu tú như thế, Gorou vẫn có vài chuyện phiền não của riêng mình...
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Gorou từng là một binh sĩ bình thường trên Đảo Watatsumi.  Trong một lần hoạt động đặc biệt, "Đội Cá Chình 2" của Gorou gặp phải mối nguy hiểm trước giờ chưa từng có.  Đội trưởng bị trúng tên mà hy sinh, các thành viên khác trong đội còn may mắn sống sót thì bị nhốt trong núi sâu.  Có nên tiếp tục làm nhiệm vụ, có nên phái người đột phá vòng vây tìm cứu viện, có nên thương lượng với kẻ địch...quá nhiều vấn đề cần giải quyết đang bày ra trước mắt, nhưng bầu không khí lại rất trầm lặng.  Như rắn mất đầu, lương thực cạn kiệt, cả đội đối mặt với hiểm nguy trùng trùng. Sĩ khí sụt giảm nghiêm trọng, có người còn xuất hiện ý nghĩ "đầu hàng".  Vào thời khắc then chốt, Gorou đã đứng ra, anh ấy đã bác bỏ đề nghị "thương lượng" và "đầu hàng", sau đó đưa ra một phương án khá liều lĩnh  Không trốn tránh nữa, anh ấy sẽ dẫn đầu số đông quân lính giả vờ tấn công, để tạo cơ hội cho những người khác đi tìm cứu viện. Đợi viện binh kéo đến, có thể phối hợp với Gorou tiến hành tấn công gọng kìm từ hai phía.  Khi bị hỏi nếu kế hoạch thất bại thì làm sao, Gorou đã trả lời:  "Một khi kẻ địch thu nhỏ phạm vi bao vây, cục diện sẽ trở nên bị động hơn. Trước mắt vẫn còn một cơ hội sống sót, chúng ta nhất định phải liều một phen."  "Nếu như kế hoạch thất bại, tôi chịu mọi trách nhiệm."  Sau mấy ngày phòng thủ không hề nghỉ ngơi, nhóm của Gorou gần như đã kiệt sức, nhưng cuối cùng đã chờ được viện binh do chính Sangonomiya Kokomi đích thân thống lĩnh.  Sau lần đó, anh ấy được bổ nhiệm làm đội trưởng Đội Cá Chình 2, và sau đó anh đã từng bước phát triển rồi trở thành "Đại Tướng" của Đảo Watatsumi.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Gorou trong mắt các binh sĩ là một tướng quân uy nghiêm nhưng không kiêu ngạo.  Tính tình thẳng thắn, xem thuộc hạ như thủ túc, cùng họ đồng cam cộng khổ.  Sangonomiya Kokomi từng nói với Gorou rằng, trang bị, lương thảo, quân hưởng là ba chuyện quan trọng bậc nhất trong quân ngũ.  Từ đó về sau, Gorou đích thân dạy cách giữ gìn vũ khí cho các thuộc hạ. Mỗi lần phát lương thảo quân hưởng, anh ấy đều giám sát nghiêm ngặt để tránh xảy ra tình trạng ăn xén.  Ngoài ra, Gorou thân là "đại tướng" Đảo Watatsumi, khi tác chiến luôn đích thân dẫn quân xung phong.  Anh ấy xông pha phía trước, bóng lưng của anh trông như một lá cờ, khích lệ các binh sĩ phía sau cùng anh xông lên trước.  Những điều bên trên đều là những nguyên nhân khiến cho các binh sĩ rất tôn kính Gorou. Giống như Kokomi, Gorou vô cùng xem trọng tính mạng của các binh sĩ, nhưng lại xem nhẹ mạng sống của mình.  Một số người không hiểu chuyện, thỉnh thoảng còn cười chê Gorou là "tên tiểu tử" không chút phong thái của đại tướng.  Nhưng đối với binh sĩ Đảo Watatsumi, "tên tiểu tử này" chính là vị đại tướng tốt nhất của họ.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Gorou dũng cảm quả quyết, thường hay dẫn dắt thuộc hạ lấy yếu thắng mạnh.  Nhưng...anh ấy cũng có vấn đề của mình - tâm lý không ổn định.  Trong trận chiến kịch liệt, Gorou thậm chí sẽ nhiệt huyết dâng trào.  Chiến tranh rất tàn khốc, so với những lão tướng đã lăn lộn sa trường suốt mấy mươi năm, thì kinh nghiệm ra trận của Gorou quả thật vẫn còn chưa đủ.  May là anh có khả năng học hỏi rất nhanh, khuyết điểm nhỏ này đang dần được khắc phục.  Sangonomiya Kokomi sẽ phát túi gấm cho các tướng lĩnh quân đội, nhưng việc sử dụng túi gấm như thế nào, thì phải phụ thuộc vào trình độ của bản thân tướng lĩnh đó.  Từ trong túi gấm, Gorou luôn có thể tìm thấy phương pháp phù hợp nhất với thế cục hiện tại, và quán triệt nó đến cùng.  Cứ tích lũy qua bao ngày tháng, tin chắc rằng có ngày sẽ thông suốt mọi thứ. Đến lúc đó, Gorou nhất định sẽ càng thành thục hơn.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Nhận được ủy thác từ Yae Miko, Gorou đã có được một "công việc ngoài giờ" ở Nhà Xuất Bản Yae.  Sau khi Lệnh Truy Lùng Vision kết thúc, buổi đàm phán của Đảo Watatsumi và Shogunate cũng diễn ra êm xuôi, mối quan hệ giữa hai bên cũng dần trở nên mật thiết.  Gorou từ đó cũng nhiều lần đến Đảo Narukami nhìn ngắm sự thay đổi của nơi này, mua một số quyển sách và tiện thể hoàn thành công việc của mình tại Nhà Xuất Bản Yae.  Yae Miko đã mở một chuyên mục nặc danh trên tờ "Chuyện Thường Ngày", độc giả có phiền não gì đều sẽ có thể viết thư gửi cho Nhà Xuất Bản Yae, và Gorou sẽ dựa theo ý mình để hồi âm.  Trong quá trình này, thư của độc giả và hồi âm của Gorou đều sẽ được Nhà Xuất Bản Yae xử lý, lược bớt thông tin và dùng tên giả để thay thế.  Theo như Yae Miko nói, sở dĩ chọn Gorou là bởi vì nghe nói anh ta thường hay nói chuyện tâm sự với thuộc hạ của mình trong quân ngũ.  Chuyên mục này rất được hoan nghênh, nhưng không hiểu vì sao, ban biên tập mỗi khi gửi bộ câu hỏi cho Gorou cũng thường ngại ngùng hỏi thăm:  "Nói ra thì Gorou có nghe qua cái tên tiểu thư Hina không?"  "Tôi nghe nói cô ấy là một người phụ trách chuyên mục khá nổi tiếng gần đây, đã xảy ra chuyện gì sao?"  "À không, không có gì..."
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Cũng giống như các binh sĩ, không phải chuyện gì cũng nói hết với Gorou, bản thân Gorou cũng có một số muộn phiền không thể nói ra.  Ví dụ như phần lông đuôi sau khi trải qua nắng gió mưa dầm, thường hay bị khô ráp xỉn màu, muốn chăm sóc nhưng không biết làm sao.  Rồi như những lần tắm chung với thuộc hạ, đều cảm thấy thiếu tự tin vì thân hình không được cường tráng.  Trong cuộc sống khi gặp phải những cô gái khó hiểu như Yae Miko, thì Gorou sẽ vào thẳng trạng thái phòng bị, khó mà giao tiếp bình thường...  Vì muốn giữ sự uy nghiêm, nên Gorou không thể nào nói những chuyện này cho thuộc hạ nghe.  Các binh sĩ ở Đảo Watatsumi tuy rằng cũng thỉnh thoảng nhận ra được vấn đề, nhưng luôn phối hợp với Gorou, làm ra vẻ không biết gì cả.  Thế là muộn phiền ngày một chồng chất. Cho đến khi Nhà Lữ Hành xuất hiện, thì vị đại tướng Đảo Watatsumi chuyên giúp đỡ người khác này mới có được người đồng hành giúp đỡ giải quyết vấn đề của bản thân.
Bộ Leo Núi
Nếu nói về sở thích của Gorou, thì "leo núi" chắc sẽ được xếp trong ba hạng đầu.  Leo núi cùng đồng đội, sau khi gạt đi những giọt mồ hôi sẽ được ngắm nhìn cảnh đẹp núi đồi, vừa có thể rèn luyện thể chất và tinh thần, lại giúp vun đắp tình đồng chí.  Để có thể tăng cường trải nghiệm leo núi, Gorou đã mua một bộ trang phục leo núi từ chỗ Thương Nhân Lữ Hành.  Bộ trang phục này không thể gọi là quý giá, nhưng cái chính là tính bền chắc của nó, có thể giúp Gorou chinh phục nhiều ngọn núi cheo leo hiểm trở.  Gorou giữ gìn nó cẩn thận giống như giữ gìn vũ khí vậy. Chắc trong những năm tháng sau này, nó vẫn sẽ tiếp tục cùng Gorou đi đến nhiều phương trời mới.
Vision
Từng có một thời gian dài, Gorou đã tự quy trách nhiệm về mình trong những trận chiến bất lợi.  "Nếu mạnh hơn một chút, nói không chừng sẽ thay đổi được cục diện."  Mang theo suy nghĩ này, Gorou ngày đêm khổ luyện cung thuật, với hy vọng dựa vào sức mạnh này để dẫn dắt đồng đội giành lấy chiến thắng.  Nhưng khi trải qua nhiều trận chinh chiến, Gorou tận mắt thấy được những chiến binh mạnh mẽ đơn độc thường bị cô lập và bắt sống, còn những nhóm binh sĩ yếu thế hơn lại giành được thắng lợi nhờ vào sự đoàn kết.  Lúc đó Gorou mới ý thức được rằng, sức mạnh của một cá nhân trên chiến trường là có hạn.  Việc tự nâng cao sức mạnh bản thân là quan trọng, nhưng điều quan trọng hơn chính là khiến cho các binh sĩ đồng tâm hiệp lực, chung vai sát cánh với nhau.  Một đội quân khi đạt được sức mạnh đoàn thể thì mới có thể đánh đâu thắng đó.  Gorou từ đó không còn theo đuổi năng lực cung thuật tuyệt đỉnh nữa, mà chuyên tâm dẫn dắt binh sĩ, giúp đỡ mọi người cùng nhau tiến bộ.  Giờ đây nghĩ lại, có lẽ đó cũng chính là thời cơ để Gorou nhận được Vision.
