Miêu Tả Nhân Vật
"Nếu đã ở Sumeru thì nhất định đừng bỏ lỡ màn trình diễn của Nilou."  Đây là sự thật mà hầu hết người dân Sumeru đều đồng ý.  Không có thước đo nào cho điệu nhảy của Nilou, mọi người đều có thể thưởng thức và tận hưởng khoảng thời gian "mê mẩn" từ đó.  Khán giả của Nilou đủ các thân phận khác nhau, dù là học giả kiến thức uyên bác, hay là lính đánh thuê gươm đao nhuốm máu đều sẽ bị thu hút bởi điệu nhảy uyển chuyển của cô ấy.  Mỗi khi Nilou lên sân khấu, Đại Khu Bazaar sẽ đông nghịt người.  Mặc dù ở một nơi tôn sùng lý trí và trí tuệ như Sumeru, nghệ thuật đại diện cho cảm tính không hề chiếm vị trí chủ đạo.  Nhưng nếu nói trí tuệ là ý nghĩa được thần linh ban tặng cho Sumeru, vậy thì nghệ thuật chính là ý nghĩa do chính con người theo đuổi.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Không giống như những vũ công khác xuất thân từ gia đình nghệ thuật trên vùng đất này, Nilou vốn xuất thân từ một gia đình Sumeru bình thường.  Cuộc sống của một gia đình ba người không khác gì mấy so với cuộc sống của đại đa số người Sumeru ở khu thành dưới.  Kiến thức nhận được từ Akasha đủ để sống qua từng ngày một cách thật bình dị.  Nếu nói có điều gì đặc biệt, thì đó chính là việc cha mẹ vô cùng yêu thương và quan tâm đến cô con gái duy nhất của họ, Nilou.  Mặc dù Sumeru rất quan trọng chuyện học hành, nhưng cha mẹ chưa từng so sánh Nilou với con cái của những gia đình khác, và cũng không trông mong Nilou sẽ trở thành một học giả xuất sắc.  Vui vẻ trưởng thành và có cuộc sống bình an là yêu cầu duy nhất của cha mẹ dành cho Nilou.  Nilou đã lớn lên trong một môi trường tràn đầy tình yêu thương và sự tôn trọng như vậy, bản chất trong sáng, tâm hồn tinh tế và luôn biết nghĩ cho người khác.  Về sau, ngay cả khi cha mẹ có bất đồng ý kiến, thỉnh thoảng cãi vã, cũng nhờ có sự hòa giải ân cần của Nilou mà gia đình họ đã nhanh chóng trở lại bình thường.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Mỗi một nơi của Đại Khu Bazaar đều từng được đo bằng dấu chân của Nilou. Mọi người ở Đại Khu Bazaar đều được Nilou ghi nhớ trong lòng.  Nilou có thể giới thiệu chi tiết từng thành viên của Đại Khu Bazaar như giới thiệu người trong gia đình.  Anh Jut thường dậy sớm làm Tahchin, muốn ăn phần thơm ngon nhất thì không được ngủ nướng.  Afshin giỏi kể chuyện và sự khéo léo tuyệt vời của anh ấy khiến mọi người luôn muốn mua sản phẩm của anh ấy.  Anh Hushang bán đồ chơi có đôi tay rất khéo léo, anh có thể làm ra những món đồ chơi nhỏ rất thú vị và được trẻ em yêu thích.  Tất nhiên, mọi người từ lâu cũng đã coi cô gái tóc đỏ thông minh này như một thành viên trong gia đình.  Mỗi lần Nilou đi mua sắm, từ đầu đến cuối, đồ trên tay luôn nhiều hơn danh sách cần mua, và đó đều là tâm ý của mọi người.  Tất nhiên, Nilou cũng chăm lo cho mọi người.  Khi Hushang và Farhad tranh cãi về một vụ cá cược, chỉ cần Nilou xuất hiện, hai người sẽ hòa giải như cũ.  Nếu Thú Thồ Hàng của Afshin lén ăn đồ của người khác, Nilou cũng sẽ giúp ra mặt xin lỗi.  Nếu hỏi Nilou tại sao lại nhiệt tình như vậy, cô ấy sẽ cười đáp:  "Bởi vì người một nhà là phải giúp đỡ lẫn nhau mà, hihi."  Đối với Nilou, với cha mẹ là một gia đình nhỏ, còn với mọi người ở Đại Khu Bazaar thì lại là một đại gia đình.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Nilou nhớ rõ rằng cô đã gặp cô giáo của mình tại Lễ Hội Sabzeruz khi cô 8 tuổi.  Năm đó, Kỵ Sĩ Hoa đã tặng cô rất nhiều Kẹo Yalda, Nilou bé nhỏ hai tay ôm đầy kẹo đi qua Nhà Hát Zubayr.  Lễ Hội Sabzeruz không thể thiếu những điệu múa ăn mừng, nhưng trước đây đều là mời các đoàn múa từ bên ngoài đến hát và nhảy trên sân khấu dựng tạm.  Bây giờ, Đại Khu Bazaar cuối cùng cũng đã có nhà hát của riêng mình, và đám đông đã hào hứng kéo đến vây quanh sân khấu mới tinh.  Nilou bé nhỏ cố gắng lách qua đám đông để đến trước sân khấu, và đó là lần đầu tiên nhìn thấy cô giáo khiêu vũ.  Mặc dù trên sân khấu không hề có hoa điểm xuyết, nhưng khoảnh khắc đó, cô như nhìn thấy hàng ngàn bông hoa nở rộ trên sân khấu.  Trong vô thức, những viên kẹo đã lộp độp rơi xuống đất, Nilou bé nhỏ không kìm lòng được mà nhảy múa theo.  Sau khi màn biểu diễn kết thúc, Nilou bé nhỏ mới nhận ra mình đã làm gì và vội vàng xin lỗi những người xung quanh đã nhường chỗ cho cô.  Lúc này, cô giáo cũng chầm chậm bước xuống từ sân khấu và cùng Nilou nhặt Kẹo Yalda.  Cô ấy đưa tay ra với Nilou bé nhỏ, cử chỉ thật nho nhã...  "Sau này có muốn nhảy cùng cô không?"
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Mặc dù sống ở kinh đô trí tuệ Sumeru, nhưng Nilou lại không thể hiện bất kỳ tài năng nào về "tri thức". Tuy nhiên, cô ấy dường như luôn có thể xoa dịu cảm xúc của người khác theo cách riêng của mình.  "Đây có lẽ là một món quà mà Tiểu Vương Kusanali đã hào phóng ban tặng cho tôi."  Sau khi đi theo cô giáo để học khiêu vũ, Nilou đã cảm nhận sâu sắc sức mạnh của ngôn ngữ cơ thể.  Cô đã kết hợp tài năng của mình với ngôn ngữ cơ thể để tạo ra liệu pháp động tác của riêng mình.  Ví dụ, khi anh Zubayr tức giận, toàn bộ nhà hát sẽ run rẩy và không dám thở...  Chỉ có Nilou khẽ mỉm cười một cách dịu dàng, dùng cánh tay và ngón tay của mình vẽ ra hình ảnh kỳ diệu trong không trung.  "Hãy thử tưởng tượng, trong một khu rừng nhiệt đới vừa mới tạnh mưa, anh cùng tôi cứ bước đi về phía trước, chào hỏi từng người bạn động vật đi ngang qua, vẫy vẫy tay và vứt thật xa những chuyện khác ra phía sau lưng..."  Có lẽ đối với nhưng người khác ở bên cạnh thì nó có vẻ trẻ con và hài hước, nhưng đối với người trong cuộc mà nói, dưới lời kể nhẹ nhàng của Nilou thì lửa giận trong đầu đã bất giác tan biến như mây khói.  Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là, theo như Afshin nói, bộ liệu pháp động tác cơ thể này gần đây đang có xu hướng phát triển, thậm chí còn phát huy tác dụng với cả hai con Thú Thồ Hàng cứng đầu của anh ấy nữa...
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Cho dù là đối mặt với cuộc sống hàng ngày hay biểu diễn trên sân khấu, suy nghĩ của Nilou luôn rất đơn giản...  Xua tan mọi lo lắng của mọi người và làm cho mọi người vui vẻ.  Nhưng khi "rắc rối" đến với cô, cô thường trở nên đau khổ vì không thể đưa ra quyết định.  Tahchin rất ngon, Bánh Túi cũng không tệ, trên đường còn thấy có người cầm Thuyền Khoai Tây, rốt cuộc tối nay mình nên ăn gì đây?  Nghe mọi người nói về những nơi bên ngoài Sumeru... ngọn núi phủ tuyết trắng, chiếc cối xay gió cao lớn như người khổng lồ, có phải mình cũng nên đi du lịch một lần không?  Bất kể là lựa chọn nào, Nilou cũng đều có thể tìm được lý do tương ứng. Chúng giống như những con ếch nhiệt đới với chiếc bụng phình to đang ngồi đối đầu nhau, không ai có thể thuyết phục được đối phương.  Nhưng vào lúc này nếu có một người đưa ra quyết định, tự tin bình tĩnh nói với cô ấy:  "Mỗi thứ chuẩn bị một nửa, muốn ăn gì thì chúng ta sẽ cùng nhau chia sẻ."  "Những nơi xa lạ không có gì nguy hiểm cả, tôi đã từng đi qua những nơi đó rồi."  ...E rằng Nilou sẽ như người vừa đột nhiên tỉnh ngộ, giơ hai tay lên duyên dáng giống như khiêu vũ để tỏ lòng cảm ơn, và trong một thời gian dài sẽ chìm đắm trong niềm vui vì đã giải quyết được một vấn đề lớn.
Thư Của Khán Giả
Trên sân khấu không được nhận quà từ khán giả là nguyên tắc lâu đời của Nhà Hát Zubayr.  Nhưng khó tránh khỏi có những khán giả quá tốt bụng cố nhét quà vào tay Nilou, mặc dù ngày hôm sau người đó sẽ thấy món quà trước cửa nhà kèm theo lời nhắn...  "Cảm ơn tấm lòng của bạn. Nếu bạn muốn bày tỏ sự yêu thích của mình với màn biểu diễn của Nilou thì lần sau không cần tặng quà đâu, chỉ cần viết thư cho Nhà Hát Zubayr là được."  Như những bông tuyết bay bay, từng bức thư mang theo tình cảm đó được những chú Chim Hoàng Hôn gửi đến hòm thư của rạp hát.  Lúc rảnh rỗi khi không có buổi biểu diễn và tập luyện, Nilou sẽ đọc kỹ từng lá thư của khán giả, chia sẻ với các thành viên của Nhà Hát Zubayr, và sau đó cẩn thận gìn giữ những bức thư này.  Mỗi một chữ trong bức thư, mỗi một cảm xúc chân thành, đều là điều đáng để biết ơn và ghi nhớ.  Khi kỹ năng khiêu vũ của Nilou ngày càng thành thạo, khán giả nghe danh mà đến cũng ngày một nhiều thêm. Những cánh thư mỏng manh tích lũy qua năm tháng đã trở thành một bộ sưu tập dày cộm.  Nếu ai đó nói đùa rằng Nilou là tài sản lớn nhất của Nhà Hát Zubayr thì cô ấy sẽ mỉm cười ngọt ngào và lắc đầu.  "Tài sản lớn nhất của chúng tôi là tình yêu của khán giả và tất cả được cất giữ cẩn thận trong một chiếc rương thần bí nhất."
Vision
Nilou từng nghe cô giáo nói về ý nghĩa của vũ đạo không chỉ một lần, vũ đạo sinh ra trong cuộc sống của con người, từ đầu chí cuối thuộc về con người.  "Sử dụng vũ đạo để truyền tải cảm xúc, và nụ cười của khán giả chính là sự hồi đáp tình cảm của họ."  Nilou hiểu rằng mình không giỏi như những học giả của Giáo Viện, và không giỏi suy nghĩ về "ý nghĩa" đằng sau sự việc. Nhưng tai nghe mắt thấy dần sẽ quen, Nilou hàng ngày siêng năng luyện tập cùng cô giáo, vốn đã định rằng sẽ cứ tiến bước theo con đường của cô.  Cho đến khi lần đầu tiên lên sân khấu, Nilou càng nhảy càng nhập tâm, dần dần đã đắm chìm mà không chút che giấu.  Cô nghĩ đến gió, nghĩ đến trăng, nghĩ đến âm thanh nhẹ nhàng của một đóa tường vi đang nở, cái chạm vào lông đuôi của một chú chim hoàng hôn, nghĩ đến hàng ngàn điều đẹp đẽ khác.  Cô ấy muốn thể hiện trí tưởng tượng của mình bằng những chuyển động của cơ thể, cô ấy muốn vẻ đẹp trong trái tim mình được tất cả khán giả nhìn thấy.  Sân khấu dần dần nổi lên những bong bóng nước, rồi biến thành một mặt hồ, giống như tinh điệp chạm lên mặt nước, Nilou cất những bước nhảy nhanh nhẹn băng qua mặt hồ, tạo ra những gợn sóng lăn tăn.  Hình dáng của cô giống như một đóa hoa sen thu mình trên mặt hồ, tất cả khán giả đang chiêm ngưỡng, ai ai cũng không khỏi ngỡ ngàng trước vẻ đẹp thuần khiết và hoàn mỹ đó.  Sau khi hạ màn, Nilou ngồi phịch xuống chiếc ghế ở hậu trường và hít thở thật sâu.  Một chiếc Vision nguyên tố Thủy ở trên eo cô như giọt sương long lanh tô điểm trên cánh sen.  Nilou nghĩ, có lẽ cô ấy đã tìm thấy được ý nghĩa của khiêu vũ đối với bản thân rồi...  Trở thành cái đẹp, rồi sau đó là truyền tải vẻ đẹp và giá trị của nghệ thuật.
