Miêu Tả Nhân Vật
Là thủ lĩnh của Matra, "uy danh" của Tổng Quản Mahamatra Cyno trong Giáo Viện có thể nói là không ai không biết.  Mặc dù nhiệm vụ của anh ta là bắt giữ những người vi phạm các quy tắc và quy định của Giáo Viện, đình chỉ các nghiên cứu bị cấm, và duy trì kỷ luật của Giáo Viện... Nhưng theo lời của các học giả, vị Tổng Quản Mahamatra này đang phá hủy học thuật, cấm đoán nghiên cứu, thậm chí là "chặt đứt con đường đến với tri thức", và mọi học giả đang khao khát tìm kiếm kiến thức trong Giáo Viện đều có thể bị "đe dọa" bởi anh ta...  Lâu dần, chỉ cần nhìn thấy bóng dáng của Cyno thì tất cả các học giả đều sẽ im lặng và lùi lại, vì sợ có dính líu gì đến anh ta.  Nhưng Tổng Quản Mahamatra không hề để tâm chuyện này.  Nếu "uy danh" khoa trương này thật sự có thể răn đe các học giả thì cũng có thể giúp anh ta duy trì kỷ luật của Giáo Viện.  Hơn nữa, mượn lời người bạn kiểm lâm của anh ta nói:  "Hầu hết nghiên cứu của các học giả đều không quan trọng đến mức phải nói chuyện với Matra."
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Trí tuệ có thể truyền cảm hứng, nhưng cũng có thể dẫn đến sự kiêu ngạo.  Trong lịch sử Giáo Viện, không hiếm các học giả phớt lờ giáo lệnh và phạm tội vì "trí tuệ" của mình.  Ví dụ như một học giả nào đó của Học Viện Amurta vì để kiểm chứng mức độ trương phình cực hạn của Bóng Ma mà dùng chất xúc tác bị cấm để nuôi dưỡng Bóng Ma khổng lồ, nhưng Bóng Ma đó đã bị nổ trong lúc thí nghiệm, khiến toàn bộ phòng nghiên cứu bị san bằng; Một học giả của Học Viện Spantamad muốn kiểm tra khả năng canh tác của Thủ Vệ Di Tích, nhưng Thủ Vệ Di Tích sau khi được anh ta cải tạo đã bị mất kiểm soát, phá hủy rất nhiều ruộng vườn và gây thương tích nặng cho nhiều người; Ngoài ra còn có nhiều vụ án gian lận học thuật và mưu cầu tư lợi...  Những loại học giả phớt lờ giáo lệnh, gây nguy hiểm cho người khác như thế này, đều là đối tượng truy bắt và xét xử của những Matra do Cyno thống lĩnh.  Đối mặt với các Matra, những học giả này gần như sẽ biện hộ cho mình bằng đủ mọi cách, các lý do bao gồm nhưng không giới hạn bởi: bị cắt kinh phí nghiên cứu, Giáo Viện cố tình ưu ái người này bạc đãi người kia, và nghiên cứu của mình bị đạo ý tưởng... Thậm chí chỉ trích các Matra là ghen tị với tài năng của mình nên mới ngăn cản họ hoàn thành nghiên cứu.  Đối với những kẻ ngụy biện này, câu trả lời của Cyno vẫn luôn là im lặng tiến về phía trước, bắt hết những tội nhân miệng mồm huyên thuyên này đưa đi xét xử.  Những người vi phạm giáo lệnh sẽ luôn tìm ra hàng ngàn lý do cho mình, nhưng cuối cùng cũng đều chỉ có chung một kết cuộc.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Danh tiếng của Tổng Quản Mahamatra Cyno không chỉ giới hạn ở trong Giáo Viện.  Đội trưởng kiểm lâm của Rừng Avidya nói, anh ta từng nhìn thấy Tổng Quản Mahamatra âm thầm xuyên qua khu rừng rậm vào giữa đêm; Có người sống bên ngoài Rừng Apam nhớ rất rõ rằng có một thiếu niên tóc trắng đã xin anh một chén nước, rồi mang theo hành lý đi sâu vào bên trong; Nhà mạo hiểm nghỉ ngơi tại Ốc Đảo Sobek tuyên bố rằng mình đã từng chỉ đường cho Cyno, nhưng nơi Tổng Quản Mahamatra muốn đến có rất nhiều ma vật; Ngay cả những tên lính đánh thuê và những tên Đạo Bảo Đoàn bất chấp luật pháp ở Biển Cát Đỏ cũng không dám gây chuyện trước mặt Tổng Quản Mahamatra. Nhóm lính đánh thuê bị tiêu diệt trên cát vàng vì tội chứa chấp những học giả vi phạm giáo lệnh chính là bài học cho những kẻ cuồng loạn này.  Nhưng đối với những tội phạm rơi vào tay Cyno, sự kính sợ đối với Tổng Quản Mahamatra lại đến từ một khía cạnh khác.  Khi trốn khỏi Giáo Viện, các phạm nhân thường hoảng loạn mà không chọn đường đi, đôi khi còn lạc vào tình huống nguy hiểm và không thể thoát ra. Nhưng Cyno đuổi theo phía sau sẽ không bao giờ bỏ mặc những phạm nhân này tự gánh chịu hậu quả, mà sẽ ra tay giải cứu một cách dứt khoát. Chỉ để đưa phạm nhân trở về Giáo Viện một cách an toàn để xét xử.  Một phạm nhân từng cùng Cyno vượt qua Biển Cát Đỏ quay trở về, trước khi bị xét xử đã hỏi Cyno rằng anh ta làm như vậy để làm gì, Cyno trả lời:  "Chỉ có Giáo Viện mới có thể phán xét anh, và trách nhiệm của tôi là đưa anh về đó để xét xử."  Sau khi ra tù, học giả tốt nghiệp tại học viện Vahumana đã dựa trên cuộc phiêu lưu mà anh và Cyno đã trải qua cùng nhau để viết thành một cuốn tiểu thuyết mang tên "Đại Ác Nhân", hiện nó vẫn là một cuốn sách được rất nhiều người đọc trong nội bộ Giáo Viện. Vị học giả này thậm chí còn được học viện Vahumana mời thuyết trình, thảo luận chi tiết tại sao trong cuốn sách lại mô tả "chính nghĩa" như vậy.  Nhưng Cyno nói rằng, một số tình tiết trong sách bị thổi phồng quá mức, họ không hề gặp bất kỳ ma vật nào do hậu duệ Vua Deshret tạo ra cả, cũng không lạc vào mê cung dưới đáy sa mạc, càng không tránh bão cát trong nếp gấp của một con giun cát khổng lồ.  Tuy nhiên, Cyno cũng cho rằng, ít ra thì mô tả của học giả này về tội lỗi của anh ta trong cuốn sách là rất chính xác và đáng được khen ngợi, sau này không nên tái phạm.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Trong Giáo Viện, phòng làm việc của các Matra luôn là đề tài bàn tán mà các học giả khi nhắc đến đều mặt mày biến sắc.  Ngoài "những việc làm xấu xa" của các Matra, điều khiến các học giả bất an hơn cả là sau khi Cyno bước vào phòng làm việc, thì gian phòng này chắc chắn sẽ phát ra tiếng cười khô khốc rợn người...  Các học giả chắc chắn rằng đó nhất định là Cyno đã xác định được hình phạt cho một học giả nào đó, và các Matra đang đắc ý vì điều này.  Nhưng chỉ có các Matra mới biết, những tiếng cười này đều xuất phát từ khiếu hài hước độc đáo của Cyno.  "Tôi đã từng xử lý một trường hợp, người học giả đó vì luận văn của mình đã nhiều lần không được thông qua, nên phải chịu áp lực học tập rất nặng nề. Trong một lần đánh giá luận văn, anh ta đã bí mật hối lộ ban xét duyệt để luận văn của mình được thông qua. Nhưng vì dữ liệu trong bài luận văn này quá sai, nên không lâu sau nó bị tố cáo là gian lận trong học thuật. Khi tôi đi bắt học giả đó, anh ta đã chất vấn tôi rằng rốt cuộc đã sai ở chỗ nào..."  Sau một lúc dừng lại, Cyno nói tiếp:  "Tôi trả lời anh ta, luận văn của anh bị sai rồi."  Nhìn các Matra im lặng, Cyno có vẻ lo lắng rằng họ không hiểu câu chuyện cười này, vì vậy anh ấy tiếp tục giải thích nó với vẻ mặt nghiêm túc:  "Câu chuyện này thú vị ở chỗ, cái "sai" mà người học giả nói mang ý nghĩa là vì anh ta chịu áp lực học hành, bất đắc dĩ mới phải dùng đến thủ đoạn hối lộ để được thông qua, nhưng cái "sai" mà tôi nói lại là luận văn của anh ta sai, điều hay ho của câu chuyện cười này là thay thế đại từ quy chiếu..."  Sau khi anh ấy giải thích xong, tất cả các Matra nhìn nhau và đồng loạt phát ra tiếng cười gượng gạo...  Giữa những tiếng cười gượng gạo đó, phòng làm việc vốn dĩ uy nghiêm, đã dần mang một chút tình người là lạ.  Tuy nhiên, để tránh cảnh tượng ngượng ngùng này xảy ra một lần nữa, các Matra đã dần thống nhất với nhau, sau khi Cyno kể xong chuyện cười, tất cả mọi người đều phải cười một hai tiếng để đáp lại, đừng để anh ấy phải giải thích câu chuyện cười đó.  Nhưng những Matra khác cố tình bắt chước phong cách kể chuyện của Cyno, sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc bởi những người khác thông qua các biện pháp mạnh tay như tịch thu vé ăn ở phòng ăn.  Trong cả đội Matra, có một Cyno thôi là đủ rồi.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Cyno luôn tin rằng, các Matra không phải là kẻ thù của những người đi tìm tri thức.  Cyrus - người đã hướng dẫn Cyno trước đây, đã từng nói với anh rằng nếu không có giáo lệnh ràng buộc, thì "trí tuệ" sẽ sớm trở thành "tai họa".  Những "trí tuệ" mất kiểm soát này đang là miếng mồi trôi nổi trên biển cả vô tri, dụ dỗ những người đi tìm tri thức ngây thơ bước xuống vực thẳm.  Những "trí tuệ" mất kiểm soát này sẽ khiến các học giả kiêu căng ngạo mạn, thậm chí là coi thường sinh mệnh, nói năng ngông cuồng về sự sống và cái chết, và gây ra những tổn thương không thể hàn gắn cho thế giới.  Lý do các hiền giả liên tục đặt ra những giáo lệnh mới là để những người đi tìm tri thức trong Giáo Viện không bị dụ dỗ bởi những "miếng mồi" đó mà lầm đường lạc lối.  Còn các Matra truy bắt những người vi phạm giáo lệnh và xét xử họ dựa theo giáo lệnh, cũng chính là "người bảo vệ" cho tất cả những người tìm kiếm tri thức trong Giáo Viện.  Nhưng trong mắt các học giả, hình tượng của các Matra lại là "kẻ hủy diệt" liên tục dùng bạo lực để cắt đứt tri thức.  "Nấm Quỷ hình người đầu óc đơn giản", "Quý ngài "không được phép"", "Máy hủy tài liệu"... Đây đều là những biệt danh họ đặt cho các Matra.  Nhưng biệt danh nổi tiếng nhất là "Thú Thồ Hàng của Giáo Viện" do học giả học viện Haravatat đặt.  Lần đầu tiên nghe thấy biệt danh này, các Matra đều đỏ mặt tía tai, và cảm thấy các học giả quá khinh thường công việc của Matra.  Nhưng Cyno lại rất thích biệt danh này.  "Matra chính là Thú Thồ Hàng mang theo giáo lệnh đi khắp Giáo Viện."  "Khi thực hiện các quyền giám sát, mỗi chúng ta phải luôn ghi nhớ trọng trách mà mình phải gánh vác."  Sau khi cân nhắc một lúc, Tổng Quản Mahamatra lại nói thêm:  "...Mặt khác, khi thực hiện nhiệm vụ của mình, chúng ta cũng nên giống như những con Thú Thồ Hàng, không tranh cãi với người khác, và chỉ tập trung vào hoàn thành công việc."
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Khi Giáo Viện mới thành lập, các học giả trong Giáo Viện đã thỏa sức huy động các nguồn lực, phát huy trí tưởng tượng và khả năng sáng tạo của mình.  Thay đổi địa hình, điều tiết thời tiết, và chế tác lại các di vật cổ... Khi kiến thức về mặt đất không còn có thể thỏa mãn trí tò mò của họ, một số học giả đã thử do thám bầu trời sao, và một số học giả còn cố gắng can thiệp vào sự sống và cái chết.  ...Nhưng loại tri thức này không phải là thứ mà họ có thể chạm đến vào lúc này.  Vì không để các học giả bị hủy diệt bởi tri thức, các hiền giả đã đặt ra sáu loại "tội lỗi căn nguyên".  Họ cho rằng mọi tội lỗi trên đời này đều do sáu loại "tội lỗi căn nguyên" này mà ra.  Thứ nhất, sự tiến hóa của con người;  Thứ hai, nói năng ngông cuồng về sự sống và cái chết;  Thứ ba, khám phá những thứ bên ngoài vũ trụ;  Thứ tư, nghiên cứu toàn diện về nguồn gốc của từ ngữ;  Thứ năm, kính sợ các vị thần mà không sùng kính;  Thứ sáu, tùy tiện nói về các điều huyền bí mà không chút sợ hãi.  Theo sáu tội này, các hiền giả không ngừng đặt ra giáo lệnh, sửa đổi các quy tắc mới hoặc cũ trong Giáo Viện, các Matra thi hành luật pháp theo giáo lệnh, và dưới sự giám sát của các Matra, các học giả cũng ngoan ngoãn tuân theo giáo lệnh.  Cứ như vậy, mọi sự vật sự việc trong Giáo Viện đều thực thi chức trách của mình theo luật lệ. Trí tuệ sáng suốt, vạn sự hanh thông, Giáo Viện và các học giả cứ như vậy tiến về phía trước.  Thời gian trôi qua, sáu tội lỗi cổ xưa dường như đã bị người đời quên lãng, và những kẻ ôm tham vọng cũng nhe nanh vuốt của mình ra...  Nhưng đối với Tổng Quản Mahamatra Cyno, những việc anh ta cần làm vẫn không thay đổi.  Anh vẫn sẽ công minh xét xử tất cả những kẻ vi phạm pháp luật theo "sáu tội lỗi căn nguyên" ngày xưa.  Ngay cả hiền giả cũng vậy.
Bộ Thẻ Thất Thánh Triệu Hồi Của Cyno
Bao đựng chứa một bộ Thất Thánh Triệu Hồi là thứ mà Cyno thích nhất.  Bên ngoài được bọc bằng nhiều lớp da thượng hạng, từng đường may đều được xử lý cẩn thận, chỉ cần buộc chặt sợi dây trên lớp da, là cả bộ thẻ sẽ được bọc kín, không một giọt nước nào có thể lọt qua. Bên trong được lót bằng lụa, có thể hạn chế tối đa việc các góc thẻ bài bị cong vểnh, theo như chủ tiệm nói, những thứ này đều được nhập từ Liyue, là lụa thượng hạng dệt từ hoa nghê thường. Và chiếc bao đựng thẻ này còn kèm theo một sợi dây da bền bỉ, người mua có thể dễ dàng cố định bộ thẻ ở bất kỳ vị trí nào trên cơ thể. Bên ngoài bao đựng còn được khắc biểu tượng của Thất Thánh Triệu Hồi và tên của người mua.  Cyno đã để bộ thẻ mạnh nhất của mình vào đó. Cyno tin rằng, chỉ cần kề vai tác chiến cùng bộ thẻ này là anh ta sẽ bất khả chiến bại.  Việc tiếp theo phải làm là tìm vài người đồng ý quyết đấu với anh ta.  ...Có lẽ, đội trưởng kiểm lâm kia sẽ rảnh rỗi nhỉ?
Vision
Có rất nhiều giả thuyết được lưu truyền trong Giáo Viện về cách mà Cyno có được Vision.  Có người nói, Cyno từng nhận lệnh truy bắt một học giả đang nghiên cứu phương pháp mô phỏng Vision. Để nghiên cứu, học giả đó đã mua một Vision vô chủ, Cyno nhờ đó mà có được Vision; Có người nói thật ra Cyno là hậu duệ của Vua Deshret, từ nhỏ anh ta đã sống trong một ngôi đền nào đó trên Biển Cát Đỏ, được một vị tư tế Hermanubis vô danh nuôi dưỡng, vị tư tế này đã trau dồi võ thuật và ý chí của Cyno. Sau khi Cyno sẵn sàng, vị tư tế đó đã trao một viên Vision cho Cyno, và để anh ta một mình vượt biển cát đến Giáo Viện, để thực hành ý chí của Hermanubis; Còn trong một số thuyết âm mưu, Vision của Cyno lại có liên hệ mật thiết với một số kỹ thuật bị cấm trong Giáo Viện, nếu không, một cư dân sa mạc sao lại có thể có chỗ đứng trong Giáo Viện chứ?  Không ai dám đến gặp Cyno để xác minh trực tiếp, và bản thân Cyno cũng chẳng buồn bận tâm về những tin đồn nhảm nhí này.  Thật ra quá trình anh có được Vision rất đơn giản.  Đó là một hôm trước ngày anh nhận chức Tổng Quản Mahamatra. Như thường lệ, sau khi kết thúc công việc của Matra, Cyno đến thư viện và bắt đầu đọc những cuốn sách liên quan đến giáo lệnh. Anh nhớ rõ rằng cuốn sách anh đọc ngày hôm đó chủ yếu mô tả "sáu tội lỗi" được các hiền giả tổng kết ra, các hiền giả cho rằng những tội lỗi này là căn nguyên của các loại tội lỗi, và các giáo lệnh của Giáo Viện hiện nay cũng bắt nguồn từ "sáu tội lỗi" đó. Khi anh đọc đến chương viết về "Tùy tiện nói về các điều huyền bí mà không chút sợ hãi", có một số nội dung mô tả trong sách mà anh không thể hiểu được, vì vậy anh đành nhắm mắt suy ngẫm, nhưng khi mở mắt ra lại thấy một viên Vision đã nằm trên cuốn sách.  Cyno cầm lấy Vision chìm vào suy tư, trước tiên anh xác nhận rằng giáo lệnh hiện tại không có mục nào cấm ai đó nhận Vision, sau đó là kiểm tra một số vụ án học thuật có liên quan đến Vision, đảm bảo rằng Vision này không phải là một cái bẫy ác ý, cuối cùng, anh nghĩ về những thách thức mà mình có thể gặp phải sau khi trở thành Tổng Quản Mahamatra, và sự giúp đỡ mà Vision này có thể đem đến cho bản thân... Sau khi cân nhắc nhiều bên, cuối cùng Cyno cũng nghiêm chỉnh nhận lấy món quà này từ thần linh.  Khi anh kết thúc suy nghĩ, cũng là lúc ánh bình minh đã chiếu rọi bên ngoài cửa sổ, Cyno cầm theo Vision và quyển sách chưa đọc xong ra khỏi thư viện, đến nơi tổ chức lễ bổ nhiệm Tổng Quản Mahamatra.  Nếu mọi thứ thuận lợi, anh sẽ trở thành Tổng Quản Mahamatra mới của Giáo Viện sau nửa tiếng nữa.  Anh sắp được giao cho quyền phán quyết của thần, và Vision này sẽ đảm bảo rằng quyền lực thần thánh này được thực hiện một cách suôn sẻ.
