Miêu Tả Nhân Vật
Mặc dù ngoại hình là một chàng trai trẻ, nhưng Xiao đã có hơn hai nghìn tuổi.  Cũng may không có ai xem nhẹ anh vì vẻ ngoài, chỉ cần tiếp xúc, ai cũng có thể cảm nhận được người thiếu niên này là một nhân vật tàn nhẫn.  Nguy hiểm, ít nói, ánh mắt sắc bén như dao.  Mặc dù vai vế và danh vọng của Xiao ở tiên giới đều rất cao, nhưng ở nhân gian, danh tiếng của anh dường như không được nhiều người biết đến.  Bởi vì anh ta không phải phúc tinh mang lại phú quý, điềm lành, cũng không phải thánh thần nắm giữ tiên đạo sống ở Tuyệt Vân Gián.  Người nhìn thấy Xiao thi triển thần thông, chắc chắn thập tử nhất sinh, nguy hiểm cực độ.  Không phải Xiao muốn hại người, mà là vì Xiao liên tục chiến đấu với thế lực bóng tối có thể nuốt chửng ánh đèn của hàng vạn gia đình ở Liyue, người thường chứng kiến cuộc chiến, khó tránh khỏi bị liên lụy.  Dĩ nhiên, đây cũng chẳng phải bí mật cần phải diệt khẩu gì cả.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Xiao rốt cuộc đang chiến đấu với cái gì?  Nếu muốn khéo léo vạch trần chân tướng, có thể nói thế này: Căm hận đến từ quá khứ, tâm nguyện vẫn chưa thực hiện được, than thở của kẻ thất bại.  Còn câu trả lời thẳng thắn sẽ là: Tàn dư ma thần đã thảm bại trong "trận chiến Ma Thần" trước khi thành lập hệ thống bảy vị thần.  Chúng bị Morax đánh bại, bị trấn giữ dưới các lớp đá nham thạch kiên cố.  Tuy nhiên Ma Thần đều là bất diệt, dù ý thức của chúng có tan biến, sức mạnh và sự oán hận vẫn sẽ đọng lại, hóa thành sinh vật xấu xa liên tục quấy rối chúng sinh.  "Vũ Điệu Trừ Yêu" – những người cầm quyền ở Liyue biết rõ chân tướng đã đem ngàn vạn ngày đêm mà Xiao đã trải qua để gói gọn thành bốn chữ này.  Những cuộc chiến này không có kẻ chiến thắng, cũng chẳng có hồi kết.  Những cuộc chiến này không có nhân chứng, cũng chẳng có người biết ơn.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
"Xiao" thực ra không phải tên thật của vị Dạ Xoa này, mà do một người nào đó đã đặt cho anh vì suy nghĩ đến sự an nguy của anh.  Khi Xiao còn trẻ người non dạ, anh đã bị Ma Thần bắt được điểm yếu, bị giam như đại ma đầu, nhận chỉ thị làm toàn những chuyện giết chóc tàn nhẫn.  Anh đã tạo rất nhiều sát nghiệp, giẫm nát rất nhiều lý tưởng, thậm chí còn bị bắt nuốt chửng những giấc mơ đẹp của kẻ thua cuộc, đau đớn tột cùng nhưng không thể tự làm chủ bản thân.  Cuối cùng, trên chiến trường Ma Thần, Nham Thần Morax đã gặp chủ nhân của Dạ Xoa.  Và lịch sử hậu thế, đã tiết lộ câu trả lời cho trận chiến này.  "Nham Vương Đế Quân" giải phóng Dạ Xoa, đồng thời ban cho anh cái tên "Xiao" này.  "Trong truyền thuyết của quốc gia khác, chữ "Xiao" là để chỉ quỷ quái gặp phải khó khăn, chịu đủ giày vò. Ngươi cũng đã phải trải qua quá nhiều. Sau này ngươi hãy dùng cái tên này đi."
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Để báo đáp ân tình của Nham Thần, Xiao bước vào con đường khổ dịch ngàn năm bảo vệ Liyue.  Trong khoảng thời gian dài làm việc cho ác thần, sự thuần khiết và dịu dàng của Xiao đều đã bị gội sạch. Trong anh bây giờ chỉ còn lại đồ sát và nghiệp chướng tích lũy nhiều đời.  Chiến đấu, là thứ duy nhất anh ấy có thể làm cho con người.  Vậy còn loài người có thể làm gì cho anh ấy?  Người thường chắc sẽ không có suy nghĩ này nhỉ, chỉ riêng việc nhìn anh từ xa đã bị sát khí này dọa chết khiếp.  Nhưng...nếu có người thực sự muốn báo đáp anh ấy, thì có thể nghe thử một câu chuyện thú vị này.  Đặc vụ Thất Tinh phụ trách việc hỗ trợ Xiao diệt ma, đã dùng vỏ bọc là kinh doanh một nhà trọ có tên "Vọng Thư".  Xiao thỉnh thoảng sẽ đến đó ăn đậu hũ hạnh nhân. Nhìn biểu cảm của anh ấy khi ăn, có lẽ là thực sự thích.  Xiao không phải đặc biệt mê đắm mùi vị ngọt ngào, nhưng đậu hũ hạnh nhân, thật sự rất giống với "giấc mơ đẹp" từng có trước đây.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Xiao rốt cuộc chiến đấu với cái gì?  Theo ý kiến của người cầm quyền Liyue đương đại, anh ấy đang chiến đấu với ảo ảnh tàn ác của tàn tích ma thần tạo ra.  Nhưng nếu hỏi thẳng Xiao, chưa chắc đã nhận được đáp án như thế.  Xiao từng bị thần linh tà ác sai khiến, trải qua nhiều đau khổ cho đến khi Nham Vương Đế Quân xuất hiện mới lấy lại được tự do.  Bản lĩnh thần thông của Xiao xuất phát từ tiên giới, chiến đấu trừ yêu diệt ma không có gì là khó khăn đối với anh.  Chỉ là chấp niệm và oán hận của Ma Thần quá ư lớn mạnh, cho dù Xiao diệt trừ những thứ ô uế sinh ra từ xương cốt của chúng, thì những thù hận vẫn hóa thành mảnh vỡ, làm vấy bẩn tinh thần của Xiao.  Muốn tiêu diệt tận gốc sự thù hận này, thì phải gánh vác "nghiệp chướng" của nó, mà những nghiệp chướng tích lũy nhiều năm như vậy, có thể thiêu đốt tâm can.  Nhưng Xiao không cảm thấy oán hận. Anh đã sống qua hai ngàn năm, tất cả ân oán đối với anh, chỉ là gió thoảng mây trôi mà thôi.  Không có oán hận ngàn năm, cũng không có ân tình thiên thu.  Tháng năm đằng đẵng, chỉ có bản thân mình là bầu bạn với mình mà thôi.  Cho nên cuộc chiến của Xiao, rốt cuộc cũng có ý nghĩa của nó.  Anh luôn chiến đấu với chính bản thân mình.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Chính xác thì Xiao đang chiến đấu với cái gì?  Nhà Lữ Hành hiểu rõ, Xiao phải chiến đấu với bóng tối đang uy hiếp hàng ngàn hàng vạn hộ gia đình ở Liyue. Anh đang bảo vệ Liyue.  Vậy thì ai có thể bảo vệ anh?  Từng có một lần, cả đêm chiến đấu đã vắt kiệt sức lực của Xiao, và anh suýt chút nữa đã không thể hoàn thành nhiệm vụ.  Hơn một nửa Biển Địch Hoa bị càn quét. Xiao rút mũi giáo cắm sâu trong lòng đất, lên đường trở về.  Nói là trở về, nhưng cũng chẳng có cái gọi là nơi để quay về, chỉ là rời khỏi chiến trường mà thôi.  Xiao sớm đã sức cùng lực kiệt, oán niệm của Ma Thần nhiễm đầy cơ thể anh bắt đầu bùng phát.  Sự phẫn uất vô hạn xâm chiếm lấy tâm trí anh, khiến anh đau đớn ngã vào bụi cỏ lau.  Cũng chính vào thời khắc này, nỗi khổ đau đột nhiên biến mất không còn dấu vết.  Không phải Xiao tự mình dập tắt những ý nghĩ xấu xa mà chính là tiếng sáo đã cứu anh.  Tiếng sáo trong trẻo tuyệt vời, trầm bổng vút qua non xanh nước biếc, được gió đưa đến nơi này.  Theo tia nắng ban mai đầu tiên của bình minh và đàn chim hốt hoảng bay từ phương xa, tiếng sáo cũng trở nên rõ ràng hơn.  Nó bảo vệ Xiao, xoa dịu tâm trạng bồn chồn của anh, giành lấy giây phút bình yên này cho anh.  Là ai đang thổi sáo? Tuy rất tò mò nhưng Xiao vẫn không muốn tìm hiểu. Trong thâm tâm anh đã mơ hồ có một câu trả lời.  Người lần trước có khả năng giúp đỡ anh là một trong bảy vị thần đã đến trần thế. Vậy người này, e rằng cũng vậy...
"Bố Thí Ngã Quỷ"
Các học giả ở Giáo Viện Sumeru đã từng nghiên cứu về phong tục tập quán của Liyue và biên tập lại thành một quyển sách có tên là "Lưu Ly Nham Gian Quốc Sĩ Kỷ Hành", Sumeru và Liyue mỗi nơi một bản.  Trong đó, bản còn sót lại ở Liyue đổi tên thành "Hạp Trung Lưu Ly Vân Gian Nguyệt", xóa đi nhiều phần liên quan đến phép thuật và những điều bí ẩn.  "Bố Thí Ngã Quỷ" lại là một quyển trong bộ sách hoàn chỉnh được lưu giữ tại Giáo Viện Sumeru.  Trong đó có viết, "Tiên Chúng Dạ Xoa" tuy có sức mạnh siêu nhiên, nhưng vẫn bị trói buộc bởi nghiệp chướng của chính mình, mang theo kiếp nạn đầy khổ đau và sợ hãi. Đây vốn là nỗi khổ của quỷ đói vất vưởng, ngàn vạn năm cũng không thể kết thúc.  Trong sách có ghi lại rất nhiều cách để an ủi Dạ Xoa Tiên Nhân, bao gồm hiến tế thức ăn, trình diễn âm nhạc...bằng cách này, Dạ Xoa sẽ lại vui vẻ hạnh phúc, sẵn sàng bảo vệ bình an cho mọi người.  Tộc Dạ Xoa vốn rất thiện chiến, luôn bước ra chiến trường với tư thế của một mãnh tướng. Thế nhưng, nghìn năm trở lại đây, chiến loạn quá nhiều, khiến tộc Dạ Xoa gần như diệt vong. Ngày nay, vẫn còn những bức tượng Dạ Xoa Hàng Ma khổng lồ bị sứt mẻ ở khu vực Liyue, chỉ là, khuôn mặt đã bị hủy hoại hoàn toàn.  Sẵn tiện nhắc đến, do học giả Sumeru đã dùng văn phong không mấy lưu loát của mình để viết lại, nội dung quyển sách lại quá thâm sâu, khiến mức độ nổi tiếng của "Hạp Trung Lưu Ly Vân Gian Nguyệt" hoàn toàn không thể sánh được với "Hướng Dẫn Du Ngoạn Teyvat" và Phong Tục Chí Lược của các quốc gia mà El Musk đã biên soạn.
Vision
Tên đầy đủ của tiên nhân là "Tam Nhãn Ngũ Hiển Tiên Nhân". "Tam Nhãn" chính là "Vision" - con mắt thứ ba ngoài đôi mắt bẩm sinh.  Vậy tiên nhân được tặng mắt và người trần được Đảo Thiên Không xem trọng, có phải đều tuân theo cùng một đạo lý không?  Xiao đã không còn nhớ rõ khoảnh khắc có được Vision. Đối với con người, có lẽ đây chính là giây phút cả đời khó quên, còn với anh, đó chỉ là sự khởi đầu cho những cuộc chiến triền miên sau này.  Điều khiến Xiao khó lòng quên được lại là một thời khắc khác.  Hầu hết những lễ hội trên thế giới đều là lễ kỉ niệm, nhưng rất ít người nhớ đến những câu chuyện phía sau những ngày lễ đó.  Những ngày này, đa phần là ngày các vị thần thu phục bọn quái vật ăn thịt người. Loài người bắt chước hành động của họ, tổ chức nghi thức xua đuổi yêu tà để tưởng nhớ sự tích của anh hùng, những phong tục ấy dần dần trở thành lễ hội để chúc tụng ăn mừng.  Những ma thần bị Morax trấn áp ở khắp nơi trên Liyue, giữa trạng thái nửa mơ nửa tỉnh thỉnh thoảng lại bùng lên sự phẫn uất và xấu xa với quy mô bất thường. Trong đó, sự bùng nổ trong đêm Tết Hải Đăng là lớn mạnh nhất.  Xiao được lệnh thực hiện "Vũ Điệu Trừ Yêu", chiến đấu suốt đêm Tết Hải Đăng. Do vậy, anh đặc biệt ghét Tết Hải Đăng.  Xiao không hề cảm thấy chiến đấu là một việc gian khổ, bởi vì, sự cố gắng của anh sẽ mang lại bình yên cho cảng Liyue. Mọi người thắp đèn, ánh sáng của những ngọn đèn cầu phúc soi sáng cả vùng trời đêm và biển cả.  Vào giây phút này, trong lòng Xiao cũng dâng lên một cảm xúc đặc biệt.  Là cô đơn? Hay yên tâm? Hay là nỗi sợ về tương lai?  Vị tiên nhân với dáng dấp của một thiếu niên tự hỏi chính mình, nhưng không tìm được đáp án.
