Miêu Tả Nhân Vật
Cư dân trên đảo Watatsumi đã từng sinh sống ở Enkanomiya dưới đáy biển.  Ma Thần Orobaxi đã đưa họ lên mặt đất, cho nên mới có nền văn minh như ngày hôm nay.  Sau khi Orobaxi bị Lôi Thần trảm sát, thể xác hóa thành bộ xương khô, oán niệm tích tụ hóa thành hơi thở Họa Thần.  Nhưng ý chí muốn bảo vệ cho đảo Watatsumi của ma thần vẫn chưa hề tiêu tan.  Phần ý chí này chảy vào trong huyết mạch của nhà Sangonomiya, kế thừa qua nhiều đời.  Người kế thừa huyết mạch này sẽ trở thành "Thánh Pháp Sư" của đảo Watatsumi.  Ngụ ý rằng: Dùng cơ thể phàm nhân để kế thừa ý chí của thần, thay thế ngài bảo vệ cho vùng đất thiêng liêng này.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Ngày Kokomi trở thành Thánh Pháp Sư, có vô số cư dân đến chúc mừng.  Thán phục, hoài nghi, lo âu, mừng rỡ... Phản ứng của mỗi người mỗi khác nhau, chỉ bởi vì tuổi đời của Kokomi còn quá trẻ.  Âm mưu bắt đầu nhen nhóm, lời chất vấn vang xa, dã tâm chực chờ. Sóng gió dần lan rộng, khiến cho đảo Watatsumi đầy rẫy bất an.  Tuy nhiên, Kokomi chẳng mất bao lâu, tất cả đều trở lại tĩnh lặng.  Thưởng phạt phân minh, yêu dân mến quân, chiến lược quân sự xuất chúng. Tài năng của Kokomi khiến cho mọi người kính phục chỉ trong thời gian ngắn.  "Chỉ cần có đại nhân Sangonomiya ở đây thì mọi chuyện sẽ không sao cả", đó đã trở thành câu cửa miệng của mọi người.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Có rất nhiều nhân tố quyết định thắng thua của một trận chiến.  Địa hình, khí hậu, binh lực, trang bị... mỗi mục đều phải tính toán tỉ mỉ.  Người qua loa sẽ luôn nhìn không thấu chiến cục, người hiểu biết chiến lược, quá nửa chỉ lý luận suông, không có tính thực tiễn.  Chỉ khi tham thấu được mọi chi tiết trong chiến trận thì mới có thể tạo nên kỳ tích.  Nhưng để có được vậy, cần phải tiêu tốn rất nhiều tinh thần rèn luyện nghiên cứu, đúc kết sâu sắc những kinh nghiệm trước đó.  Người trụ lại cuối cùng chỉ đếm trên đầu ngón tay, nhưng Kokomi không chỉ trở thành một trong số đó, lại còn tạo nên phong cách chiến thuật độc đáo của riêng mình.  "Dùng thế cục để ép kẻ địch phải bỏ cuộc, kết thúc trận chiến với cái giá phải trả thấp nhất."
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Dù là ở trong hay ngoài chiến trường, Kokomi đều luôn đánh giá tình hình.  Trước khi làm việc sẽ luôn phán đoán tất cả mọi tình huống xảy ra, đồng thời ghi chép hết phương án ứng phó vào túi gấm giao cho đồng đội.  Tuy như vậy sẽ không tránh khỏi việc túi gấm quá nặng, nhưng cách này đã đảm bảo cho sự ổn định và phát triển của đảo Watatsumi trong thời gian qua.  Giờ đây, đảo Watatsumi dần nhộn nhịp, càng ngày càng có nhiều nhân tài được trọng dụng, túi gấm phải sử dụng cũng ngày càng ít.  Trong mắt Kokomi, chuyện này rất đáng để ăn mừng.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Khi nhàn rỗi, Kokomi sẽ đi dạo trên đảo.  Cô ấy luôn chủ động né tránh đám đông, thường hay tản bộ trong những cánh rừng, hoặc ngắm nhìn về phía biển xa.  Mặt trăng ló dạng, bầu trời đầy sao, tiếng sóng vỗ về khiến tâm trạng thư thái.  Đôi lúc Kokomi còn nhặt lấy vỏ ốc mà đội lên đầu, nhưng sẽ đặt về chỗ cũ khi rời khỏi.  Tưởng tượng rằng, có lẽ sẽ có một con cua lang thang nào đó chui vào vỏ ốc, xem đó như nhà mình.  Cũng có lúc Kokomi lặn xuống biển sâu, tự thưởng cho mình cảm giác an lành, đàn cá bơi xung quanh, khiến cho mọi phiền não đều chìm xuống đáy biển.  Kokomi luôn trân trọng mỗi cảnh sắc trên đảo Watatsumi, thuộc lòng tên của tất cả mọi người  Thế nhưng đáng tiếc, cảnh sắc dễ giữ, lòng người khó dò.  Thắng trận dễ dàng, nhưng khiến mọi người đều hạnh phúc thì lại rất khó.  Đó âu cũng là một nguyên nhân buồn phiền của Kokomi.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Kokomi từ nhỏ đã thích đọc sách, đặc biệt là binh thư.  Chính vì thế nên Kokomi tích lũy được rất nhiều kiến thức để ứng phó với nhiều tình huống trong cuộc sống.  Tuy nhiên, sau nhiều năm chìm đắm trong mớ binh thư và bản vẽ quân sự, khả năng xã giao của Kokomi đã bị mai một. Thậm chí không biết từ bao giờ, cô ấy đã cảm thấy khó khăn khi phải nói chuyện với người lạ.  Sau khi nhậm chức Thánh Pháp Sư, Kokomi buộc phải tự mình học lấy những khía cạnh không phải sở trường, cho dù là vấn đề giao tiếp hay những thứ vô vị.  Đôi khi ép bản thân phải làm quá nhiều thứ không thích sẽ khiến Kokomi tiêu tốn rất nhiều năng lượng, khiến cô ấy mệt mỏi tinh thần.  Vì thế, Kokomi đã tự thiết lập một tiêu chí "năng lượng" cho mình, khi làm việc bản thân thích sẽ hồi phục năng lượng, ngược lại sẽ suy giảm.  Khi hết năng lượng, Kokomi sẽ tạm thời gác bỏ chức vụ Thánh Pháp Sư của mình để về nhà, trở thành một cô thiếu nữ bình thường.  Nhặt một quyển binh thư lên đọc, cố gắng tách mình ra khỏi thế gian muộn phiền, tìm về chốn yên tĩnh.  Đấy là những thời khắc nghỉ ngơi quý giá của Kokomi.
Nhật Ký Bí Mật
"Là người dẫn đầu, vì dân làm trọng."  Đó là lời căn dặn từ xưa của mẹ Kokomi.  Thánh Pháp Sư có ý nghĩa quan trọng với đảo Watatsumi, vô số ánh nhìn dõi theo nhất cử nhất động của cô.  Những thứ cô ấy yêu thích sẽ được tung hô, và những thứ cô ấy không thích, mọi người cũng sẽ xa lánh.  Kokomi không hy vọng bản thân sẽ gây ảnh hưởng đến cuộc sống của người dân, nên hiếm khi để lộ về sự yêu ghét của mình.  Cô ấy đối xử với tất cả mọi thứ với một thái độ bình đẳng, và coi sự "công bằng liêm chính", "thưởng phạt phân minh" là nguyên tắc của mình.  Tuy nhiên, đó không hẳn là cảm xúc thật của cô ấy, vì vậy cô ấy đã chuẩn bị một cuốn sổ ghi chép bí mật cho riêng mình.  Trên đó ghi chép lại quá trình biến đổi "năng lượng", đồng thời ghi lại tâm trạng của cô ấy.  Mỗi khi màn đêm buông xuống, Kokomi đều mở nhật ký ra và ghi lại những hỷ nộ ái ố trong ngày.  ...Đương nhiên, đây là bí mật, không thể để cho ai đọc được.
Vision
Một lãnh tụ có ý chí mạnh mẽ, thì sẽ có thể dẫn dắt những người xung quanh đi về phương hướng đúng đắn.  Nhưng Kokomi không có quan niệm này, cô ấy tôn trọng ý chí của người dân, cô hy vọng mỗi người dân đều có thể theo đuổi những ước nguyện của riêng mình.  Cũng như đại dương bao la có thể dung nạp vô số sinh linh và những khao khát cá nhân của họ  Khi Lệnh Truy Lùng Vision được ban bố, người dân căm phẫn nổi dậy kháng chiến, Kokomi phất lấy ngọn cờ dẫn dắt họ ra chiến trường.  Còn khi chiến tranh kết thúc, hòa bình và yên ổn là thứ mà người dân muốn hướng đến, Kokomi bèn dồn hết tinh lực của mình vào việc điều hành chính sự và kinh tế.  Những nỗ lực này, là bắt nguồn từ ý chí của Thánh Pháp Sư, hay là tinh thần trách nhiệm của bản thân Kokomi... hoặc có thể là cả hai chăng?  Thân là Thánh Pháp Sư, Kokomi cũng đã sở hữu Vision của riêng mình, từ ngày cô ấy đứng bên ngoài Sangonomiya nhìn bao quát đảo Watatsumi, nguyện vọng của cô ấy chưa bao giờ thay đổi.  "Bảo vệ mọi thứ trên đảo Watatsumi, dẫn dắt mỗi người dân tại đây đến với hạnh phúc an lành."
