Miêu Tả Nhân Vật
Ngay từ khi mới sinh ra, con người đã có lòng hiếu kỳ và khát khao mãnh liệt đối với thế giới. Đó là khởi nguồn của tri thức, và là nền tảng của lý trí.  Thế giới của người dân Inazuma cũng vậy. Nơi đây từ thuở ban đầu đã có gió mưa sấm sét, có biển lớn cùng bầu trời sáng rực...và có cả Raiden Shogun.  Trẻ con trước khi đi ngủ sẽ được nghe câu chuyện về Shogun chém ma thần bảo vệ lãnh thổ.  Thiếu niên thiếu nữ chu du khắp quần đảo, chứng kiến nhát chém thịnh nộ tạo lập hẻm núi.  Binh sĩ trên tiền tuyến hô vang: "Shogun Trường Tồn, Vĩnh Hằng Bất Diệt".  Bá tánh an cư lạc nghiệp, trong tâm kính trọng Shogun và Hiệp Hội Tam Cực dưới trướng.  Uy danh của "Raiden Shogun" sớm đã thoát khỏi phàm trần, trở thành tín ngưỡng được thờ phụng tại Inazuma.  Với sức mạnh và uy danh này, người dân có lý do để tin rằng, đời sau của họ cũng sẽ trải qua cảnh vật tương tự, tín ngưỡng tương tự, thế giới tương tự, trải dài thiên thu vạn thế.  Đó chính là địa đàng vĩnh hằng mà Shogun đã từng hứa với con dân.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Raiden Shogun, tên thật là "Raiden Ei".  Xuyên suốt chiều dài lịch sử, cô ấy đã phải trả giá rất nhiều cho tư tưởng tiến về phía trước của Inazuma.  Thời gian vui vẻ nhất đã qua đi, bạn cũ năm xưa hóa kẻ thù. Để rồi cuối cùng, đến cả nguyên nhân cầm đao cũng biến mất.  "Chỉ cần bước tiếp, là sẽ mất đi."  Ei cho rằng, đây chính là quy luật tàn nhẫn mà thời gian vận hành thế giới này.  Vương quốc phồn vinh rực rỡ nhất cũng đã sụp đổ sau một đêm, Cảng Liyue ngàn năm trường tồn cũng đã từ biệt Nham Thần. Ngọn gió ly biệt rồi cũng sẽ dấy lên theo thời gian.  Danh tiếng và vinh quang của "Raiden Shogun" chỉ kéo dài trăm năm, ngàn năm... Rồi cũng sẽ có ngày Inazuma mất đi sự phù hộ của thần.  Thân là người luyện võ, cô ấy đã hạ gục tất cả kẻ thù, nhưng nguy cơ thì vẫn tồn tại theo thời gian, cô ấy cần phải tìm ra thứ vũ khí phản công trước khi ngày đó diễn ra.  Và đáp án của cô ấy chính là "vĩnh hằng". Chỉ có "vĩnh hằng" mới có thể khiến tất cả ngừng lại, khiến cho Inazuma trường sinh bất diệt.  "Vậy thì, nhân lúc mọi thứ đang tươi đẹp, chúng ta... tiến về phía vĩnh hằng nhé."
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Truy cầu "vĩnh hằng" dưới giới hạn của thể xác sẽ khó tránh khỏi thọ mệnh.  Thời gian có hạn khiến cho Ei vô cùng muộn phiền. Cho đến một hôm, một loại kỹ thuật thần bí như vận mệnh bày ra trước mắt Ei.  Với loại kỹ thuật này, cô ấy sẽ có thể tạo ra một con rối tinh xảo hệt như bản thể.  Theo lý thuyết mà nói, con rối sẽ chứa đựng mọi thứ thuộc về Ei, vượt qua cả giới hạn về thọ mệnh, vĩnh viễn tồn tại và bảo hộ cho Inazuma.  Thế nhưng, tạo ra một bản thể của thần nào có dễ?  Ei đã vì chuyện này mà tiến hành vô số thí nghiệm, vứt bỏ đi rất nhiều sản phẩm thất bại, tiêu tốn lượng thời gian và nguyên liệu vượt trên mọi sự tưởng tượng.  Dựa vào chấp niệm và ý chí của võ sĩ, cô ấy cũng đã tạo ra một con rối hoàn hảo.  "Raiden Shogun" ngồi đó nghe Ei kể lại mọi chuyện về cô, "cô ấy" và thậm chí là mọi thứ về họ. Tương lai của Inazuma được viết lại chi tiết vào bản thiết kế.  Cô chỉ có một câu hỏi cho Ei: "Từ bỏ thể xác đồng nghĩa với việc không thể quay lại, cô sẽ không hối hận chứ?"  "Sự tồn tại của cô chính là đáp án của ta."  Sau đó, Ei hóa thành ý chí ẩn vào thanh đao, "Nhất Tâm Tịnh Thổ" sinh ra từ đó.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Trước khi trở thành Shogun, Raiden Ei chỉ là một võ sĩ, chấp hành mệnh lệnh của đời trước.  Lôi Thần đời trước là Raiden Makoto sức khỏe gầy yếu, nên đã ủy thác cho Ei việc cầm đao thay mình. Nhưng ngoài việc chém giết, Ei cũng có quãng thời gian vui vẻ chơi karuta dưới gốc anh đào cùng những người bạn của mình.  Cũng vì tính cách, Ei luôn là người hiền lành nhất trong trò chơi. Cô ấy chưa từng chiến thắng qua, cũng chưa từng nếm qua món ăn mà Kitsune Saiguu đã chuẩn bị cho kẻ chiến thắng.  Thế nên cô ấy đã dùng ý chí luyện đao đặt vào việc luyện tập karuta, thường xuyên chủ động rủ Makoto và Mikoshi Chiyo quyết đấu, hoặc một mình luyện tập dưới ánh trăng.  Cuối cùng, cũng dưới gốc anh đào đó, Ei đã chiến thắng Tengu, giành lấy thắng lợi cuối cùng.  Ei vui mừng ra mặt, khiến cho bạn bè phải bật cười, lúc đó Ei mới ý thức rằng bản thân mất đi phong thái thường ngày, bèn buông tay xuống và tìm lại phong thái lãnh đạm thường thấy.  Bạn bè không cố ý chọc ghẹo, chỉ là quá hiểu con người của Ei, biết được sự cố chấp nỗ lực giành chiến thắng của cô ấy.  Còn Kitsune Saiguu thì hớn hở đưa món bánh ngọt đến trước mặt Ei.  "Tuy nói là phần thưởng, nhưng chỉ là món bánh tự làm mà thôi, không ngờ có thể khiến Ei lưu luyến như thế. Vậy thì Ei hãy thưởng thức phần thưởng của người chiến thắng này nhé."  Trong tâm Ei, không phải vì thèm muốn món bánh ngọt này, thân là một võ sĩ, cô ấy nhận định rằng thua là phải giành lại chiến thắng. Phần bánh này, giống như món quà cho ý chí hướng đến chiến thắng của Ei.  Nhưng cô ấy lại nhanh chóng mỉm cười trong vô thức, món bánh rất ngon, như hương vị của chiến thắng vậy. Và vẻ mặt ngốc nghếch cố gắng nhịn cười của cô ấy chính là cảnh tượng khá thú vị trong mắt bạn bè.  Cho đến giờ đây, Ei vẫn nhớ về gốc anh đào đó.  Cho dù đã rất lâu rồi... cho dù đã không còn ai ở đó cả, nhưng Ei vẫn hy vọng thời gian có thể dừng lại ở khoảnh khắc đó.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Ei đến giờ vẫn còn nhớ, Makoto rất yêu quý phong cảnh, ẩm thực và câu chuyện của Inazuma, thích đến nỗi có thể kể cho Ei nghe một cách thao thao bất tuyệt.  Tuy rằng họ có cùng nhận thức về "sự mài mòn" của thời gian, nhưng khác với một Ei luôn lo âu cho tương lai, Makoto lại rất trân trọng hiện tại.  "Chính vì hiểu rõ cảnh sắc này rất ngắn ngủi, nên mới càng phải cố gắng tận hưởng."  Lúc đó Ei chỉ có thể cười trừ, suy nghĩ rằng bản thân là một Kagemusha mà lại còn cố chấp hơn cả Raiden Shogun. Cô ấy cũng kiểm điểm bản thân, muốn học được như Makoto, ung dung thoải mái hơn một chút.  Nhưng ngày đó đã đến quá nhanh, Ei đã không kịp chuẩn bị. Khi hoàn hồn lại, trong tay cô ấy chỉ còn lại thanh đao của Makoto giao lại.  Ngày hôm đó, Kagemusha đã trở thành "Raiden Shogun" chân chính.  Cũng vào ngày hôm đó, Ei đã triệt để thấu hiểu được nỗi đau của "sự mài mòn" mang lại.  Nếu như tiếp tục tiến bước theo thời gian, thì đến cả thanh đao này, gốc anh đào kia, đến cả... chúng sinh Inazuma, rồi cũng sẽ biến mất.  Đó là căn nguyên của Inazuma, cũng là thứ mà "Raiden Shogun" nhất định phải gìn giữ.  "Từ đó cho thấy, những dự kiến cho tương lai xa xôi không hẳn là vô nghĩa... cũng không hề vượt quá giới hạn."  Trong lòng giác ngộ, sinh mệnh vượt khỏi thể xác, vĩnh hằng đến mai sau.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Đêm tối, Raiden Ei mơ màng bước vào mộng cảnh tráng lệ.  Giữa đất trời dường như chỉ còn lại bản thân, và một "bản ngã" phản chiếu.  Tiếng nói của con rối như lời than vãn truyền vào tai Ei: Sự "vĩnh hằng" trong tim cô đã bị ngàn vạn "nguyện vọng" của chúng sinh làm dao động, cho nên, cô đã trở thành kẻ thù của ta rồi.  Khi tạo ra con rối, Ei đã dự trù tất cả mọi nguy cơ.  Cô ấy cho rằng mọi chuyện đều có thể xảy ra, cho nên tình huống xấu nhất chính là... ngay cả bản thân một ngày nào đó cũng sẽ trở thành sự uy hiếp đối với "vĩnh hằng".  Nhưng Ei vẫn phải tiến về phía "vĩnh hằng", ý chí này không thể bị bất kỳ thứ gì ngăn cản.  Lời nói của con rối như lời chất vấn đến từ quá khứ và của chính bản thân Ei:  "Ngươi hiện giờ đã kiên định hơn xưa, cho nên ngươi của hiện giờ mới là đúng đắn, phải chứ?"  "Ngươi của hiện giờ là do đã có suy nghĩ mới, hay là đã bị mài mòn?"  Gương mặt tương đồng, ý chí khác nhau, cuộc chiến với bản ngã, với quá khứ sớm muộn rồi sẽ đến.  Nhưng không phải bây giờ, Ei biết rất rõ bản thân vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng.  Trong lòng cô sáng tỏ, vốn đã đạt đến cảnh giới bản ngã, nhưng lại dừng bước bởi tiếng gọi của người dân.  Bầu trời sẽ không còn trống trải nữa, sảnh đường vắng bóng mình cuối cùng rồi sẽ vang tiếng quạ kêu. Khi bình minh ló dạng, samurai sẽ nắm chặt thanh đao của mình.  Giấc mộng này là hư hay thật, cũng sẽ tan biến như ảo ảnh.
Mộng Tưởng Nhất Tâm
Thanh đao được kế thừa đến hiện tại, luôn như hình với bóng bên Ei.  Thanh đao đã đi qua hai đời minh quân, chứng kiến cả thời gian và vĩnh hằng.  Nó sinh ra từ thần uy của Raiden Makoto, nhưng chưa từng trút vỏ. Vật theo tính chủ, Makoto không giỏi chiến đấu, thanh đao cũng tượng trưng cho hòa bình của Makoto.  Khi Makoto ra đi, nó đã được giao cho Ei. Danh đao ẩm huyết, giọt máu đầu tiên nhỏ trên thanh kiếm đã bị bão tố và sấm chớp quét tan.  Makoto đặt tên cho nó là "Mộng Tưởng Nhất Tâm", là muốn nó có thể chứng kiến được một Inazuma xinh đẹp như mơ và một con tim cao quý trường tồn với thế giới này.  Ei đã không đổi tên cho nó, bởi vì cô ấy cũng muốn thấy được cảnh sắc như vậy, từ đó sinh ra cái "tâm" thuần khiết và kiên cường hơn.  Mỹ học của sấm sét, chính là nắm bắt được con tim trân quý chỉ xuất hiện chớp nhoáng trong ảo mộng nơi phù thế.
Gnosis
Trước khi bước vào "Nhất Tâm Tịnh Thổ", Ei từng không biết phải xử lý Gnosis như thế nào.  Ei đã không cần Gnosis nữa, nhưng vật quan trọng như vậy cũng không nên tùy tiện xử lý, cô ấy vốn muốn cải tạo nó thành bộ phận cung cấp năng lượng, nhưng không hiểu tại sao công nghệ của cô không thể áp dụng lên Gnosis.  Ei bèn nghĩ đến một người, đó là Yae Miko thông minh xảo quyệt, tuy nói rằng tính cách của Yae không đáng tin cậy lắm, nhưng có vẻ đó là sự lựa chọn tốt nhất của Ei rồi.  Vừa nghe thấy yêu cầu, Yae Miko đã trêu đùa: "Cô không sợ tôi bán mất sao?"  "Cô biết giá trị của Gnosis mà, cho dù muốn bán thì cũng phải tìm được thứ gì đó có giá trị xứng tầm mới được chứ. Chuyện đó đâu có dễ."  Với tính cách của Yae Miko thì có bán đi cũng không lấy làm lạ, nhưng cô ấy trước giờ sẽ không chịu phần thiệt cho mình đâu.  Bạn bè lâu năm tự thấu hiểu nhau, Yae Miko lĩnh hội được thỉnh cầu của Ei, bèn mỉm cười nhận lấy Gnosis.  "Lời này do cô nói đấy nhé, không được hối hận đâu đấy."
