Miêu Tả Nhân Vật
Vì là cương thi nên khó có thể biển hiện được sắc thái cảm xúc ở trên khuôn mặt, điều này hoàn toàn có thể tha thứ được.  Chớ có coi thường cương thi, kỳ thực nó vẫn luôn cố gắng tu luyện đó.  Luôn đối xử lạnh lùng với người khác một phần cũng là do trí nhớ vô cùng kém.  Thân xác tuy vẫn là hình hài khi chết, thế nhưng nếu tính ra tuổi thì không hề nhỏ.   Thông thường con người phải ra lệnh thì cương thi mới có thể cử động, thế nhưng chẳng rõ lý do gì khiến Qiqi có thể tự ra lệnh và hành động theo ý muốn của bản thân.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Thông thường với thân thể vừa lạnh vừa cứng, cương thi chỉ có thể di chuyển bằng cách nhảy từng bước.  Để không khác người, Qiqi luôn cải thiện bản thân bằng các bài tập thể dục dụng cụ nhẹ nhàng.  Thế nhưng người thứ bảy mươi bảy tiếp quản “Vãng Sinh Đường” Hu Tao không hề thích điều này, thường xuyên đưa ra lời đề nghị: “Hay là đem chôn còn thấy dễ chịu hơn đấy.”  Qiqi đương nhiên không muốn bị mai táng, thế nên cô chỉ có thể tập thể dục vào ban đêm, khi không có ai còn thức.   Tuy sở hữu một tấm thân bất tử nhưng trí nhớ của Qiqi kém hơn người thường rất nhiều.  Nếu không thực sự cố gắng ghi nhớ, chẳng đến ba ngày cô sẽ quên bằng sạch.  Có điều mau quên đối với một số người cũng là việc tốt, chẳng ai muốn khắc ghi những nỗi đau trong quá khứ, xét cho cùng quên cũng là một sự giải thoát.   Để Qiqi ghi nhớ một ai đó… Không chỉ cần họ khuôn mặt đáng ghét mà còn phải ngày đêm xuất hiện bên cạnh cô.  Chính vì vậy Qiqi chẳng bao giờ để ý đến việc “trí nhớ kém” cả.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Cương thi Qiqi tuy bé con nhưng có sức chiến đấu vô cùng mạnh mẽ. Cũng vì nhỏ người nên dễ di chuyển luồn lách.  Khi chiến đấu, Qiqi sẽ thoát ly hoàn toàn khả năng kiểm soát của bản thân, đưa cơ thể về trạng thái cương thi với sức mạnh và tốc độ đáng kinh ngac.  "Chết hết rồi sao."  Khuôn mặt của Qiqi lại cố gắng quay về bình thường.  Khi một mình đi hái thuốc cũng chẳng ít lần gặp phải sự uy hiếp từ Đạo Bảo Đoàn.  Trẻ con vẫn là thứ dễ bắt nạt nhất đúng không?  Thế nhưng đằng sau thân hình nhỏ bé của đứa trẻ qua đường ấy... Lại ẩn chứa sức mạnh có thể đánh bại cả một đội quân?  Vì vậy cần phải nhớ rằng: Cương thi cũng như người, chớ có nhìn mặt mà bắt hình dong đó.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Thông thường cương thi chỉ tuân theo mệnh lệnh của người đã đánh thức nó. Nhưng nói đúng ra, Qiqi chưa bao giờ được đánh thức.  Kết quả là, cô trở thành một thây ma hiếm hoi tự ra lệnh cho mình.  Nếu chỉ là nhiệm vụ đơn giản như "đánh bại kẻ thù" sẽ không có vấn đề gì.  Tuy nhiên khi gặp phải các nhiệm vụ như "hái thuốc trên các vách đá dựng đứng ở Tuyệt Vân Gián", Qiqi thi thoảng sẽ bị mắc két dưới vách đá, cho dù có thất bại bao nhiêu lần đi chăng nữa cô cũng không bỏ cuộc.  Tất nhiên có nhiều cách để hủy bỏ mệnh lệnh và rất đơn giản. Chỉ cần ôm Qiqi từ phía sau và nói lời nhẹ nhàng "Tôi thích bạn lắm" thì mệnh lệnh sẽ tự khắc được xóa bỏ.  Chính vì Baizhu là người không có nhiều cảm xúc, thế nên hiệu quả cũng bị giảm đi đáng kể.  Có lẽ vào một ngày nào đó... Sẽ có người thật lòng, nhẹ nhàng giúp Qiqi gỡ bỏ mệnh lệnh...  Khi đó Qiqi sẽ có phản ứng thế nào nhỉ?
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Câu chuyện cổ xưa này đã sớm bị lãng quên.  Một có bé thường dân tên Qiqi lên núi hái thuốc vô tình lạc vào tiên giới, trong lúc sơ ý cô gái bị thương ở chân phải và phải trú tạm trong hang động.  Khi vội vàng băng bó vết thương, Qiqi dường như nghe thấy âm thanh dị thường, sau tiếng nổ lớn cô vĩnh viễn bị mắc kẹt giữa sự sống và cái chết.  Là tiên hay là quỷ, chính nghĩa hay tà ác... Bất luận theo phe nào Qiqi đều biết bản thân mình là kẻ vô tội gặp phải tai ương.  Có lẽ do ý trời đã định, trước lúc chết cô bé nhận được món quà Vision, từ đó chấm dứt mọi sự tranh đấu giữa ma quái và tiên giới.  Đám tiên nhân vì quá đau xót đã dùng tiên khí hồi sinh thân thể cô bé.  Với dòng tiên khí cực mạnh, Qiqi bừng tỉnh trong điên loạn...  "Lí Thủy Điệp Sơn Chân Quân" không còn cách nào khác đã phong ấn cô bé vào trong hổ phách để tránh hậu họa.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Hàng trăm năm sau, hổ phách chứa đựng thân xác Qiqi được người đời phát hiện và đem đến "Vãng Sinh Đường" chôn cất.  Trên đường vận chuyển về thành, con đường hiểm trở đầy khó khăn đã khiến hổ phách bị sứt mẻ vài phần, cộng thêm sức mạnh thời gian làm phong ấn bên trong mất dần hiệu lực.  Vào một đêm nọ, Qiqi đột nhiên bừng tỉnh, đạp vỡ hổ phách rồi trốn thoát.  Theo thói quen năm xưa, Qiqi men theo đường rừng tiếp tục công việc hái thuốc.  Ngờ đâu lại được chủ "Nhà Thuốc Bubu" tên Baizhu thu nhận và giúp đỡ.  Baizhu tuy có y thuật cao siêu nhưng không phải người trượng nghĩa.  Không hiểu vì lý do gì, anh vẫn kiên quyết giữ cô bé ở lại cho dù Qiqi rất hay quên và thường xuyên phân loại nhầm thuốc.  Sự khoan dung của Baizhu dành cho Qiqi dường như có liên đến ý đồ cá nhân của anh ấy.  Qiqi tuy vụng về nhưng không chậm chạp, cô bé sớm đã nhận ra điều đó. Thế nhưng Qiqi không bao giờ để điều đó vướng bận trong lòng.  Không rõ là do từng trải qua quá nhiều hay bản thân cô độc đã lâu... Ngay cả khi đằng sau "thiện ý" là một ý đồ khác, nhưng đối với Qiqi vẫn là điều vô cùng xúc động.
"Hướng dẫn thực tế về du lịch tại nhà cho người bất tử"
Thứ Qiqi luôn mang bên mình dường như là một cuốn sổ tay.  Qiqi có trí nhớ rất kém, để đảm bảo mọi việc trong ngày được tiến triển thuận lợi, cuốn sổ là thứ rất cần thiết.  Nội dung bên trong được viết bằng văn tự cách đây cả trăm năm trước với những dòng chữ vô cùng nắn nót.  Trang đầu tiêu miêu tả phương pháp luyện tập thể dục dụng cụ.  Các trang tiếp theo ghi lại các loại thuốc và một vài dòng "mệnh lệnh".  Qiqi cần phải tự ra lệnh cho bản thân để dễ dàng hành động, các câu lệnh này được ghi lại rất cẩn trọng.  Những việc cần làm mỗi ngày cũng được cô viết ra một cách nghiêm túc.  Đặc biệt thời gian gần đây mới tăng thêm nội dung liên quan đến "rèn luyện trí não" và "phương pháp tăng cường trí nhớ".  Xem ra cuốn sổ tay thực sự là một cuốn sách hữu dụng cho mọi công việc ở nhà cũng như ra ngoài.  Nhưng nếu có một ngày Qiqi quên đọc ghi chú... Thì thực sự không còn cách nào khác.
Vision
Qiqi nhận được Vision đúng vào thời khắc cuối cùng trước khi chết.  Đó là nỗi niềm muốn đóng băng thời gian, quay lại những tháng ngày tốt đẹp.  Nỗi sợ hãi với cái chết và khát vọng được sống, nỗi mong nhớ người thân được đọng lại thành băng.  "Nếu như có thể sống trong quá khứ thì tốt biết mấy..."   Dòng suy nghĩ ấy bất chợt hóa thành giọt lệ lăn từ gò má cô bé rơi trúng Vision.  "Tam Nhãn Ngũ Hiển Tiên Nhân" cói đó là "tam nhãn", thứ con người luôn khao khát nắm giữ những năm tháng đã qua cũng là sự níu kéo mà thôi.
