Miêu Tả Nhân Vật
Kujou Sara có dòng máu của Tengu, nhưng không giống như người trong tộc sinh sống ở nơi rừng núi, cô ấy từ nhỏ đã được nhà Kujou nhận nuôi, trở thành thuộc hạ dưới trướng Hiệp Hội Tenryou.  Hiệp Hội Tenryou thuộc một trong Hiệp Hội Tam Cực, phụ trách quản lý trị an, và Sara đảm nhiệm vai trò đại tướng của hiệp hội, giữ trọng trách bảo vệ sự an ninh của Thành Inazuma.  Dưới sự quản lý của Sara, hiệp hội lập được nhiều chiến công, trong nội bộ của hiệp hội, không có vấn đề gì là Sara không giải quyết được.  Nhưng vẻ mặt lạnh lùng ngày thường lẫn khi làm nhiệm vụ của cô ấy khiến cho không ít người dân Inazuma cảm thấy khó gần.  Tuy nhiên đối với một Kujou Sara ngoài lạnh trong nóng mà nói, đây cũng chỉ là lời nhận xét phiến diện.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Tại Inazuma, "Lệnh Truy Lùng Vision" được ban hành bởi Shogun, và Sara chính là chủ lực trong chiến dịch này.  Sara cho rằng, nếu như để một người có tâm địa bất chính tiếp quản Vision thì Inazuma sẽ gặp nguy hiểm. Chính vì lẽ này, "Lệnh Truy Lùng Vision" là điều cần phải thực hiện.  Tuy nhiên đây không đồng nghĩa với việc Sara sẽ thi hành mệnh lệnh một cách tàn bạo.  Đối với những người dân ngoan cố, cô ấy cũng rất nhẫn nại khuyên bảo và giải thích về lý tưởng của Shogun cho người dân nghe.  Ngoài ra, cô ấy cũng nghiêm cấm những hành vi lạm quyền làm hại đến dân chúng, làm xấu đi uy danh của thần.  Nhưng thật đáng tiếc, ý chí của thần quá cao xa, vượt qua khỏi sự tham thấu của người phàm, khó tránh nảy sinh thù hận, cấu kết tạo phản.  Khi phải đối mặt với những tình huống không thể không động thủ này, Sara không hề do dự, nghênh tiếp kẻ địch.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Quân Shogunate can trường thiện chiến, đoàn kết một lòng như vậy, cũng đều do khả năng thống lĩnh của Kujou Sara.  Quan sát lộ trình tác chiến, vạch ra kế hoạch huấn luyện, sàng lọc binh khí giáp trụ... Trái với những tướng lĩnh khác thích bày mưu tính kế ở hậu phương, Sara luôn quan niệm rằng phải tự thân vận động.  Trong lúc tập luyện hằng ngày, Sara cũng đặt ra yêu cầu rất khắc khe cho mình, cường độ huấn luyện cũng gấp mười lần người thường, cứ thế tập luyện cho đến ban đêm tĩnh mịch, trong thao trường chỉ còn lại tiếng cung tên của Sara.  Trên chiến trường, cô ấy luôn là người đi tiên phong, lấy khí thế hiên ngang của mình thống lĩnh toàn quân.  Sau mỗi trận chiến, cô ấy cũng đích thân thăm hỏi thương binh, thưởng phạt phân minh, mọi việc đều được cô xử lý chỉn chu, ít sai sót.  Những chiến hữu đã từng sát cánh với Sara đều rất kính nể nhất cử nhất động của cô ấy.  Tướng, chính là linh hồn của quân đội. Mãnh tướng khó tìm, một thống lĩnh như Sara, xứng đáng trở thành niềm kiêu hãnh của Shogunate.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Ngoài thời gian luyện tập ra, Sara cũng rất nghiêm khắc với bản thân trong cuộc sống hằng ngày.  Lịch sinh hoạt của cô ấy như tuân theo một quy luật vĩnh hằng bất biến, luôn thức dậy đúng giờ, tập luyện đúng giờ, ăn uống khoa học...  Từ vấn đề lớn như luyện quân đến vấn đề nhỏ như ăn uống đi lại, Sara đều vạch ra quan điểm riêng cho mình và nghiêm khắc chấp hành.  "Tạp vật thì phải phân loại, sắp xếp thì phải thẳng hàng ngay ngắn. Trong kẽ không được phép có bụi, trên mặt đất không được sót một hạt cát."  Đấy là quan niệm về nơi ở của bản thân Sara.  Cô ấy xem những việc nhỏ này cũng như tập luyện, tự mình bắt tay vào làm, không cần người hầu phục vụ.  Tuy nói là vậy, gia bộc sao lại có thể đứng bên ngoài nhìn chứ? Mỗi lần trông thấy, họ đều ra sức khuyên can để chia sẻ công việc với Sara.  Từ chối không được, Sara đành phải đóng cửa quét dọn, không quên dán giấy cảnh báo bên ngoài.  "Đang tu luyện, cấm làm phiền."
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Tuy rằng lớn lên trong xã hội loài người, nhưng Sara vẫn giữ được tập tính của Tengu. Khi thấy Sara không có mặt ở Hiệp Hội Tenryou, thì chắc chắn là cô ấy đang ở trên núi.  Sara quen thuộc với núi đồi, chu du khắp nơi, từng thấy không ít ma quỷ trong lời đồn.  Trong đó cũng có không ít tà vật hung ác, nhưng cũng có các tiểu yêu hiền lành. Sara cho rằng đó chẳng qua chỉ là khác biệt về ngoại hình mà thôi.  Từng có một thời gian, Hiệp Hội Tenryou nhận được một vụ trộm cướp không rõ hung thủ, Sara lúc đó đang tản bộ trong rừng, không quên để ý xung quanh. Quả nhiên cô ấy đã bắt gặp một con Bake-Danuki đang cõng tang vật hốt hoảng chạy trốn.  Bake-Danuki bản tính không ác, chẳng qua chỉ do tham ăn nên mới có hành động trộm cướp như vậy.  Sara bèn tóm gọn và lấy lại tang vật, kèm theo lời dặn dò:  "Trốn trong núi cũng không thoát được đâu. Nghe đây, đây là lần cuối nhé, không được quấy nhiễu người dân, nếu không..."  Bake-Danuki im như thóc, chỉ biết gật đầu liên tục. Sau đó chúng đã không dám tái phạm nữa.  Còn Sara tàn ác như thế từ đó mỗi khi ra ngoài lại không quên mang theo trái cây, ân cần đặt gần hang ổ của chúng.  Không cần phải nói gì cả, đây cũng chẳng phải là quà cáp gì. Nếu có nói... thì đây chỉ là phần thưởng cho mấy đứa nhóc biết sửa sai mà thôi.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Từ khi được nhận nuôi, Sara đã được tập luyện chung với quân sĩ Shogunate, lúc đó ai cũng nghĩ rằng Sara là con trai, còn quá trẻ nhưng đã được huấn luyện, vì vậy nên mọi người đều chăm sóc cho Sara.  Sara ban đầu vốn e sợ xã hội loài người, nhưng dưới sự chăm sóc của môi trường quân đội, cô đã dần gan dạ hơn, dám giao tiếp và vui đùa với mọi người.  Thế nhưng, những binh sĩ chơi đùa cùng cô ấy lại bị kỷ luật, còn Sara thì phải nghe những lời giáo huấn lạnh lùng.  "Không biết nề nếp, không lo luyện tập... Thu nhận ngươi, không phải là để ngươi làm những việc vô bổ."  Từ đó về sau, Sara luôn giữ khoảng cách với mọi người, luyện tập miệt mài và không ngừng vươn đến vị trí tướng lĩnh.  "Làm thuộc hạ của Raiden Shogun, làm tấm gương của Hiệp Hội Tenryou, làm niềm tự hào của gia chủ đại nhân."  Ba thân phận đều không có gì thuộc về bản thân. Nhưng đối với Sara mà nói, đây chính là sứ mệnh của một quân nhân cần phải làm.  Hầu như chưa có ai thấy cô ấy nghĩ cho bản thân, Sara cũng không cần như vậy.  Đi kèm với sứ mệnh và thân phận, còn là nỗi cô đơn của một người con nuôi, một cá thể khác biệt.  Nhưng chỉ có kẻ yếu mới chịu thua nghịch cảnh, nếu đã là Kujou Sara, cô ấy sẽ không ngừng tiến bước. Trở thành kẻ thờ phụng kiên định nhất, và cũng là một tướng lĩnh xuất sắc nhất của Lôi Thần.
Tượng Đại Nhân Narukami Ogosho
Vì tôn thờ và yêu mến Raiden Shogun, nhiều cửa hàng đã sản xuất và tung ra các sản phẩm thủ công liên quan đến người.  Trong đó, mô hình sơn mài lấy chủ đề Raiden Shogun - "Tượng Đại Nhân Narukami Ogosho" được người dân đặc biệt yêu thích.  Ngày mở bán, Kujou Sara đã thức dậy rất sớm, nghiễm nhiên chiếm lấy vị trí đầu tiên trong hàng người chờ mua. Chuyện này khi đó đã trở thành chủ đề nóng được bàn tán xôn xao.  Sara cũng không phủ nhận, từ góc độ của cô ấy mà nói, cô ấy đích thực đã mua mô hình này với tất cả lòng tôn kính.  Đứng trước Shogun, Sara không một chút do dự hay thất lễ, tự tay mua tượng thần về bảo quản.  Cô ấy đặt năm mô hình "Tượng Đại Nhân Narukami Ogosho" vào trong tủ trưng bày, khi ở nhà sẽ tự tay lau chùi, dù bản thân có bận việc cũng sẽ định kỳ mời thợ thủ công đến bảo dưỡng...  Đối với một người luôn không có thời gian cho bản thân như Sara mà nói, Raiden Shogun không chỉ là một vị thần, mà còn là một nơi để gửi gắm tinh thần.  Shogun là biểu tượng của ý chí, hy vọng, sức mạnh... và vận mệnh, là điểm hẹn của mọi hoài bão cao cả. Sự phục tùng của Sara, xuất phát từ lòng tín nhiệm và thừa nhận.  Tượng thần tinh xảo khiến cô ấy cảm nhận được đại nhân Shogun không chỉ đang ở Thiên Thủ Các uy nghiêm, mà còn là hiện thân của trí tuệ, ý chí và sự ngoan cường để phù hộ cho mỗi quãng đường mà cô ấy đi qua.  Sara đã rất tận hưởng khoảnh khắc bình yên khó nói thành lời này.
Vision
Khi nhận được Vision, cô ấy vẫn chưa được ban cho tên họ.  Cô ấy vốn sinh sống ở nơi núi rừng yên tĩnh, nhưng không biết từ đâu, tà ma nổi loạn, xung quanh đã không còn yên bình.  Tuy rằng sở hữu sức mạnh của Tengu, nhưng một bé gái đơn độc vốn không thể vào đối phó lại với đám ma vật như thế, cô ấy đã bị đánh văng xuống hẻm núi, toàn thân trọng thương.  Rơi từ trên cao xuống như vậy, đôi cánh của cô ấy đã không thể dùng được nữa, ánh mắt lờ đờ tuyệt vọng nhìn về phía trước.  "Không thể như thế! Ta vốn nghĩ với sức mạnh của mình, sẽ có thể mãi mãi bảo vệ cho khu rừng này..."  Sáng sớm hôm sau, người dân đi qua khu rừng thấy được một bé gái đang hôn mê. Trông vẻ mặt bé gái có chút hung dữ, nhưng lại không có vết thương nào, không biết tại sao lại nằm ở đây.  Mọi người lấy làm lạ, bèn dẫn theo về thành, dâng lên cho Hiệp Hội Tenryou.  Gia chủ Kujou Takayuki lần đầu thấy mặt, để ý ngay đến "Vision" quý hiếm tỏa sáng trên tay bé gái.  Tuổi còn quá nhỏ như thế mà đã nhận được sự chú ý từ thánh thần, Kujou Takayuki cho rằng, bé gái này chính là vận mệnh của Hiệp Hội Tenryou.  Hắn nhận nuôi cô bé, ban tên "Sara", huấn luyện thành chiến sĩ toàn năng, đồng thời yêu cầu phải phục tùng Shogun, chiến đấu cho Inazuma.  Kujou Takayuki cho rằng: Nếu như có thể bồi dưỡng thành danh tướng, địa vị và danh vọng của nhà Kujou sẽ càng thêm vững vàng. Tất cả đều như hắn nghĩ, gia tộc từng bước hưng thịnh.  Sara sở hữu Vision đã không phụ sự kỳ vọng của mọi người, bộc lộ năng lực từ rất sớm, trở thành mãnh tướng của Hiệp Hội Tenryou.  Tuy nhiên, hiểu rõ hơn ai hết, Sara biết được bản thân có thể thoát hiểm trong đêm hôm đó, là nhờ có vị thần đã cứu rỗi bản thân.  Một khắc chú ý của thần, đã ban cho cô ấy sức mạnh. Tất cả mọi thứ của cô ấy bây giờ, đều là do Shogun ban tặng.  Nếu như là chiến đấu cho Shogun...  Sara cho rằng, đó không phải là mệnh lệnh, cũng không phải là mưu đồ của cha nuôi, mà là nơi mà trái tim cô hướng tới.
