Miêu Tả Nhân Vật
Shenhe vốn mang dòng máu chi thứ của gia tộc trừ ma, nhưng sau nhiều cơ duyên trùng hợp, lại vô tình trở thành đệ tử của tiên gia.  Trên danh nghĩa, Shenhe theo sư phụ là Lưu Vân Tá Phong Chân Quân, nhưng với căn cốt và ngộ tính tuyệt diệu của mình, cô ấy đã nhanh chóng chiếm được cảm tình của những bậc tiên nhân khác.  Sau đó, Shenhe học hỏi thêm từ nhiều tiên nhân, cuối cùng tu luyện được thuật pháp tiên gia dưới thân phận con người.  Shenhe khí chất thoát tục, động tác thanh thoát như có tiên khí bao quanh, được mang danh tiên nữ thế gian cũng không quá lời.  Tuy nhiên, cũng chính do cô ấy quanh năm tu luyện nơi núi rừng, ngoài những tiên nhân ra, thì xung quanh cũng chỉ có tiên cầm linh thú.  Dần dà, tính cách của Shenhe ngày càng trở nên lãnh đạm xa cách.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Trong nhóm những người sùng bái tiên gia ở Liyue, đôi khi cũng lưu truyền một vài sự tích nói về cuộc gặp gỡ với tiên nhân.  Thông thường đều là ai đó rơi vào hiểm cảnh ở đâu đó, rồi trong lúc ngàn cân treo sợi tóc...  ...Một vị tiên nhân tóc trắng thoát tục hiện ra cứu giúp...  Những đoạn sau đó không khác gì với giai thoại nhân duyên trong ngàn vạn quyển văn học đường phố, đa phần đều là những khuôn khổ xưa cũ khiến người nghe mê mẩn say đắm.  Nhưng nếu như để vị tiên nhân tóc trắng đó đích thân kể chuyện thì có lẽ mọi thứ sẽ rất khác:  "Trên núi thường xuyên xuất hiện những tên phiền phức, đầu trộm đuôi cướp, thôi thì cứ dùng pháp thuật tống cổ chúng ra ngoài, bảo vệ sự thanh tịnh cho sư phụ.  Nếu như lỡ tay đả thương chúng hay sao đó... cũng là do bọn chúng tự mình chuốc lấy thôi, cũng chẳng còn cách nào khác."
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Trong tất cả những nhân vật trông giống thế ngoại tiên nhân, thì Shenhe chính là người thoát tục nhất.  Tuổi đời còn khá trẻ nhưng lại luôn ẩn cư trong núi, nên Shenhe thiếu thốn kinh nghiệm và kiến thức cơ bản, khó lòng duy trì mối quan hệ bình thường giữa người với người.  Đối với người thường mà nói, một sự việc thường sẽ có nhiều cách để giải quyết. Nhưng trong mắt của Shenhe thì hầu như chỉ thấy được cách đơn giản trực tiếp nhất.  Ví dụ khi có mâu thuẫn ý kiến với người khác, Shenhe sẽ không nghĩ ra được hai chữ "thương lượng", ngược lại cô rất quen thuộc với cách "uy hiếp", vừa đơn giản vừa hiệu quả, đúng là một cách hay mà.  Shenhe từng tốn rất nhiều thời gian để suy nghĩ các vấn đề có hơi "thoát tục" quá mức:  Tại sao đi ăn phải trả tiền?  Đe dọa người dân và đe dọa thổ phỉ có khác biệt gì nhau?  Cô ấy còn tin tưởng từ tận đáy lòng rằng sư phụ Lưu Vân Tá Phong Chân Quân của mình là một tiên nhân giỏi dùng từ ngữ và rất có tài ăn nói.  Cho nên, từ góc độ này để nhận xét thì Shenhe rất ngây thơ đơn thuần.  Cô như một đứa trẻ, chỉ dựa vào suy nghĩ và logic ngốc nghếch mà mộc mạc để hành tẩu trên thế gian.  Lí Thủy Điệp Sơn Chân Quân từng nói:  "Tiểu nữ Shenhe không chỉ có cốt cách hơn người, đến cả tính cách cũng rất khác biệt."  "Không màng thế sự, không hiểu đạo lý, không phân phải trái, không biết cao thấp."  "Lưu Vân Tá Phong nhận Shenhe làm đồ đệ, chưa hẳn là chuyện dễ dàng."
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Trong dân gian Liyue lưu truyền rất nhiều câu chuyện về tiên duyên, đa số kể về những kẻ vô danh tiểu tốt được tiên nhân để mắt, thu làm đệ tử, từ đó một bước lên mây.  Nhưng câu chuyện về Shenhe gia nhập tiên môn lại hoàn toàn khác hẳn. Nếu mang ra so sánh, thì thậm chí còn có phần cay đắng.  Khi Shenhe lên năm, mẹ cô qua đời vì bệnh tật, cha cô vì yêu vợ tha thiết nên không chấp nhận được nỗi mất mát này.  Dần dà, vì quá nhớ nhung mà sinh oán hận, vì oán hận mà sinh tâm ma, rồi phát điên mà ra ngoài hành tẩu.  Ông ấy một đi là cả năm trời, ngày không dừng, đêm không nghỉ, một mực đi tìm pháp thuật hồi sinh cho vợ mình.  Và năm đó khi Shenhe vẫn còn là một đứa trẻ, cuối cùng cha cô cũng đã vui vẻ quay trở về.  Hơn nữa còn mang về một loại thuật pháp thần bí mang tên "lấy mạng đổi mạng"...  Dâng hiến tế phẩm để triệu hồi tiên linh, lấy cơ thể người sống để đổi mạng với người đã khuất.  Lúc đó, Shenhe không hề cảm nhận được tai họa sắp sửa đến với mình, cô ấy chẳng qua chỉ là một đứa trẻ bình thường, vui mừng chào đón người cha đã lâu không trở về.  Cha cô nói đã chuẩn bị cho cô một bất ngờ lớn ở hang động phía sau núi, sẽ đưa cô đi xem ngay, điều này làm Shenhe cảm thấy rất vui...  Và từng cảnh tượng sau đó thật sự đã khiến cho Shenhe đến nay vẫn khó lòng quên được...  "Tiên linh" đen đúa hung hăng được cha cô triệu hồi vào hang động, đôi mắt đỏ như máu của nó như muốn ăn tươi nuốt sống Shenhe.  Shenhe rất kinh hãi, không biết nó từ đâu ra, cũng không biết nó muốn lấy đi thứ gì.  Hiểm nguy khiến con người trở nên chậm chạp, Shenhe nhỏ bé dần dần cũng chỉ nghĩ được một chuyện mà thôi.  Ma vật muốn nuốt chửng cô, nhưng cô không muốn chết, cô muốn được sống tiếp.  Shenhe nắm chặt lấy di vật của mẹ mình - một con dao găm đuổi tà, vừa run rẩy vừa kiên định bước về phía "tiên linh" màu đen đó...  Vài ngày sau đó, tiên nhân lần theo hơi thở của tàn dư tà ma, vào hang dò xét, mới phát hiện ra một bé gái đã kiệt sức, bị bỏ đói nhiều ngày, đang nằm thoi thóp trong hang.  Tiên nhân xót thương cho vận mệnh oái ăm của cô bé, cũng nhìn ra được bé gái ấy đã dựa vào sức của chính mình để đẩy lui một thứ gì đó rất đáng sợ. Niệm tình thiên chất hơn người, tiên nhân đã đưa bé gái về phủ để tịnh dưỡng, chăm sóc dạy dỗ.  Và vì thế, mới có Shenhe của ngày hôm nay.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Hơn mười năm ẩn cư tu luyện trong núi, một trái tim cho dù có lạnh lùng thế nào đi nữa rồi cũng sẽ có lúc lay động.  Shenhe cũng như thế, vào một đêm ngẫu hứng, cô ấy đã âm thầm xuống núi, quay lại cố hương xưa kia.  Cô không rõ bản thân mình có còn nhung nhớ gia đình và người thân hay không nữa, mà chỉ đi theo một thứ xúc cảm mông lung.  Cô chỉ muốn quay lại ngôi nhà mà ngày xưa mình đã từng sống, xem thử người cha chấp mê bất ngộ năm nào giờ đây sống ra sao.  Thế nhưng, khi cô ấy quay về chốn xưa, qua lời kể của chòm xóm, mới biết được rằng cha cô đã qua đời nhiều năm trước.  Đến cả ngôi nhà năm xưa cũng đã mà bị tháo dỡ vì cầm cố, tất cả vết tích của ký ức đều tan biến trong mưa gió phảng phất.  Shenhe hoàn toàn không để tâm đến những người xung quanh, không màng trả lời các nghi vấn của xóm giềng.  Cô ấy chỉ trầm tư đứng đó, lắng nghe tiếng nói từ sâu thẳm trong tim mình.  Oán hận? Than trách? Buông bỏ?  Chỉ trong thoáng chốc ấy, tất thảy mọi thứ đều hiển hiện, nhưng cũng chẳng thể lưu lại bất cứ điều gì, tâm hồn hệt như một cái giếng tĩnh lặng.  Thậm chí còn là cái giếng khô cằn, không còn gì dẫu là một gợn nước lăn tăn.  Cô ấy đứng đó hồi lâu, cuối cùng cũng rời đi dưới ánh mắt soi mói của mọi người.  Từng bước từng bước thật chậm, cũng không hề ngoảnh đầu nhìn lại dù chỉ một lần.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Tương tự như chiêm tinh, Liyue cũng có cách bói toán để tiên tri số mệnh.  Trong đó, có hai loại "mệnh cách" khiến người ta hết sức né tránh.  Một là mệnh cô thần, định sẵn gia đình bạn bè ly tán, cả đời cô độc.  Hai là mệnh kiếp sát, định sẵn tai kiếp liên miên, cả đời chật vật.  Sau khi tiên gia thu nhận Shenhe, Tước Nguyệt Trúc Dương Chân Quân đã đứng ra bói toán cho cô gái bé nhỏ ấy.  Quẻ bói cho thấy, mệnh cách của Shenhe vừa phạm cô thần, lại xung kiếp sát, sát tính cực nặng, ngàn năm hiếm gặp, đó là số mệnh đại hung, tổn thương bản thân và cả những người xung quanh.  Để giúp cho Shenhe bình an trưởng thành và không liên lụy người vô tội, các tiên nhân đã dùng sợi dây đỏ để thi triển thuật trói hồn lên người cô.  Trói chặt tai họa và sát khí trên người cô ấy, nhưng cũng đồng thời giam cầm rất nhiều cảm xúc con người của Shenhe.  Từ đó về sau, những việc vặt vãnh càng lúc càng khó dậy sóng trong lòng Shenhe, những việc mà người đời chú trọng chẳng qua chỉ là bụi trần trong mắt cô ấy mà thôi.  Nhân tính ngày càng mờ nhạt, làm cho cô trông giống như một bức tượng xinh đẹp thiếu đi thất tình lục dục.  Nhưng điều khiến người ta không khỏi ngạc nhiên, chính là khi tiếp xúc với nhà lữ hành phương xa ấy, Shenhe đã dần cảm nhận được...  Thứ tình cảm xa lạ đã lâu ngày không xuất hiện lại đang dần dần trỗi dậy, như là một thứ gì đó trong vận mệnh sâu thẳm bắt đầu lay chuyển.  Có lẽ đúng như Tước Nguyệt Trúc Dương Chân Quân đã nói, mệnh do trời định, vận do người viết. Câu chuyện của Shenhe và thế gian này, có lẽ vẫn chưa đi đến hồi kết...
Toái Điền Bạch Ngọc Lược
Shenhe ban đầu cũng có một mái tóc đen.  Khi mới được đưa đến Hổ Lao Sơn, cô ấy cả ngày không nói một lời, điều duy nhất muốn làm chỉ là leo lên vách núi, thơ thẩn ngắm nhìn biển mây.  Cũng may khi mệt còn biết nằm ngủ, khi khát cũng biết uống sương mai, khi đói biết hái Thanh Tâm để ăn.  Lưu Vân Tá Phong Chân Quân thấu hiểu điều này, nhưng chưa hề làm phiền Shenhe, mà dùng tiên thạch để làm thành một chiếc Toái Điền Bạch Ngọc Lược tặng cho cô ấy.  Lưu Vân nói với Shenhe rằng, sau này nếu muốn cắt đứt phàm duyên, bước vào tiên môn, thì dùng chiếc lược ngọc này để chải tóc ba lần, xem như là lễ bái sư.  Shenhe đã làm theo mà không hề do dự. Kể ra cũng lạ, lược ngọc chải qua lần đầu, mái tóc đen đó đã kết thành một tầng sương bạc.  Lược ngọc chải qua lần hai, mái tóc đã bạc đi quá nửa.  Lược ngọc chải qua lần ba, đã là cả đầu bạc trắng.  ...  Giờ đây, Shenhe vẫn mang theo chiếc lược đó bên người, xem như chứng nhân cho tiên duyên của bản thân.  Thời gian dài tu luyện, cô ấy cũng sớm lĩnh ngộ được hàm ý của ba lần chải tóc đó, chính là:  Một chải xóa đi ưu sầu, hai chải vô hỷ vô bi, ba chải bạc đầu không hối hận.
Vision
Ít ai biết được, trong hang động năm xưa, đứa bé gái bị cha mình xem như tế phẩm đó đã dựa vào sức lực của chính mình để chiến đấu mấy ngày mấy đêm với ma vật như thế nào.  Shenhe tuy sinh ra trong gia tộc trừ ma, nhưng cô ấy chưa từng học được bất kỳ pháp thuật trừ ma nào từ người cha điên loạn của mình.  Cũng như những đứa trẻ ngây thơ cùng tuổi khác, cô bé chưa từng phải một mình đối mặt với những nguy hiểm của cuộc đời.  Nhưng trong cái hang tối đen như mực đó, trong tình cảnh tuyệt vọng khi mất đi sự bảo vệ của cha mẹ, khi phải đối mặt với sự phản bội của thân tình, Shenhe đã lột xác.  Như quẻ bói của Tước Nguyệt Trúc Dương Chân Quân đã thể hiện, sự cuồng sát, tính khát máu và quật cường đang ngủ sâu trong số mệnh của Shenhe đã đồng thời thức tỉnh trong cùng khoảnh khắc đó.  Sức mạnh đó như một tấm khiên và thanh kiếm vô hình, bao bọc lấy cơ thể yếu đuối của một bé gái.  Chúng ban cho cô gái ấy sức mạnh, gắn thêm răng nanh cho cô, cho phép cô tấn công ma vật đê hèn trước mặt, thề sẽ xé nát bọn chúng để chứng minh rằng bản thân cô mới là ác quỷ tàn bạo nhất trong bóng tối.  Liên tục mấy ngày, liều mạng chiến đấu không ngơi nghỉ. Thợ săn và con mồi liên tục đổi vai cho nhau, thế trận ngang ngửa không hề nghiêng về phe ai...  Trong khoảnh khắc sinh tử, thần linh đã để mắt đến bé gái phi thường ấy.  Một thứ sáng bóng rơi vào tay Shenhe, cán cân đã hoàn toàn nghiêng về phía cô, thắng bại đã định.  Ánh sáng của băng giá thắp sáng cả hang động tăm tối, như ánh dương soi rọi con đường phía trước.  Trước đây, nó dẫn đường cho Shenhe thoát khỏi số mệnh đau khổ; Sau này, nó dẫn đường cho Shenhe hòa nhập lại với trần thế.
