Miêu Tả Nhân Vật
Rosaria là một tu nữ thuộc giáo hội Tây Phong Mondstadt.  Tuy đều là người của giáo hội, nhưng mọi người thường tách riêng cô ra với Barbara, Jilliana...  Nếu chỉ xét về ngoại hình vẫn có thể tạm gọi là bề tôi của Thần, nhưng lời ăn tiếng nói thường ngày lại chẳng mang một chút phong thái gì của người trong giáo hội cả.  Lòng kính nể với Thần còn ít hơn cả cư dân Mondstadt, bình thường không bao giờ tham gia các hoạt động mà giáo hội tổ chức.  Một thân một mình, hành động đơn lẻ. Thỉnh thoảng xuất hiện ở Đại Giáo Đường cũng chỉ ngồi ở hàng ghế sau cùng trầm ngâm hút thuốc.  Rosaria vốn dĩ chỉ mang hư danh là người của giáo hội, có tiếng mà không có miếng mà thôi.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Chỉ dựa vào những hành vi không tuân theo quy củ này đã đủ để giáo hội hỏi tội Rosaria một trăm lần.  Nhưng không biết vì sao cô ấy chưa từng nếm trải nỗi khổ này. Không hành động cùng đồng nghiệp, cũng rất ít khi xuất hiện ở những buổi liên hoan với cư dân.  Rosaria vừa kỳ lạ vừa huyền bí đó cứ như một làn khói đen, chỉ cần lơ là một chút sẽ biến mất không để lại dấu vết.  Các mối quan hệ xã giao của cô cũng rất kém, hầu như chẳng hề qua lại với ai.  Nhưng theo lời của tu nữ Victoria, thì Barbara tốt bụng luôn thử đến gần Rosaria.  Bạn đừng hút thuốc trong giáo đường, bạn hãy đến dự lễ đúng giờ...  Còn có...này này, xin bạn nghe tôi nói chuyện đi nào!  Barbara tan nát cõi lòng cứ luôn đuổi theo sau Rosaria, đốc thúc cô ấy hoàn thành những công việc thường ngày.  Còn Rosaria thì vẫn thờ ơ với Barbara - thần tượng được người dân Mondstadt mến mộ.  Chắc cô ấy không phải...là người lòng dạ sắt đá chứ?
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Rosaria có hành tung rất khó đoán, thường đi mà không nói lời từ biệt, mỗi lần biến mất là tận mấy ngày.  Mỗi lần như thế, các đồng nghiệp trong giáo hội cũng không biết nên đi đâu để tìm cô ấy.  Một vị tu nữ có ý muốn giám sát cô vẫn luôn phàn nàn về điều này: "Cứ cho là con mèo hoang được nhặt về thì cũng phải chào một tiếng rồi hẵng chạy chứ...!"  Rosaria biến mất ấy, sẽ ở nơi mà người ta không thấy, xử lý những công việc chỉ mình cô ấy có thể hoàn thành.  Thương nhân xa lạ, lữ khách khả nghi, có phải họ sẽ gây hại cho Mondstadt?  Điều tra, theo dõi, còn cả tra khảo nếu cần.  Nếu họ biến mất thì Rosaria chính là người cuối cùng nhìn thấy họ.  Những công việc đen tối đều do một tay Rosaria đảm đương.  Cô ấy luôn xuất phát sau khi mặt trời lặn, một mạch làm xong nhiệm vụ. Có lúc cô trở về vào lúc bình minh, vẫn kịp uống một ly rượu cho bữa sáng.  Người Mondstadt sống dưới ánh mặt trời rực rỡ, còn Rosaria lại hoạt động dưới ánh trăng bạc.  Ánh trăng trong trẻo mà lạnh lẽo...cũng giống như nguyên tố băng của cô vậy.  "Có một số chuyện không cần cho bọn trẻ biết."  Trong thâm tâm Rosaria, những người dân Mondstadt kia, cho dù họ bao nhiêu tuổi đi nữa, thì cũng chỉ là "bọn trẻ" mà thôi.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Rosaria luôn thờ ơ với mọi thứ, giống như một làn khói khó nắm bắt.  Nhưng một khi bắt tay vào công việc là toàn tâm toàn ý nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ.  Rosaria trông lười nhác ấy lại chưa từng nương tay khi tra khảo đám người khả nghi.  Không những thế, cô vô cùng mạnh mẽ, nắm rõ nhược điểm của người khác trong lòng bàn tay, cũng không ngại việc giết người.  Một tu nữ nghiện thuốc nhàn nhã, nhưng thực ra lại là đao phủ hàng đầu.  Sống dưới hào quang của thần lại gánh trên vai sứ mệnh như thế.  Vì sao phải trở thành kẻ phán xử với đôi tay nhuốm máu? Vì sao không chịu ca tụng sự chở che của thần?  Huống hồ, Rosaria cũng không phải người sinh ra và lớn lên ở Mondstadt.  "Ở thành phố hạnh phúc đến vô vị này, cũng phải có người làm những việc bẩn thỉu mới được."  Rosaria phẩy nhẹ điếu thuốc, lười nhác nói.  "Đối với tôi, làm những việc này dễ dàng hơn nhiều so với sống một cuộc đời nữ tu chính thống."
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Ngay cả Rosaria, người không hề cầu nguyện, cũng có cách nhìn nhận độc đáo về thần học.  Theo cô ấy, tự do chính là trụ cột tinh thần của người Mondstadt, và chính sự tự do này đã thúc đẩy cô ở lại đây.  Rosaria sinh ra trong một ngôi làng ở vùng núi hẻo lánh và bị một nhóm trộm cướp tàn sát thôn làng bắt đi sau đó không lâu.  Được bọn cướp nuôi lớn, từ nhỏ cô đã học được kỹ năng chiến đấu, vừa làm cướp vừa làm những chuyện lặt vặt trong nhóm.  Vừa là đầy tớ, vừa là cỗ máy, vừa là cướp, vừa là trẻ con.  Chiến đấu với người ngoài, chiến đấu với đồng bọn, đấu tranh trong cái đói rét, trưởng thành từ cạnh tranh.  Thời thanh xuân của Rosaria như buổi chiều tà ở Mondstadt - đều là màu máu, đến khi ngẩng đầu lên mới phát hiện, thì ra đã quá muộn rồi.  Đám cướp này sau vài năm thì bị Đội Kỵ Sĩ Tây Phong tiêu diệt. Là thành viên trẻ nhất, Rosaria được xem là vẫn có thể hối cải.  Đội Trưởng Kỵ Sĩ Varka đưa cô ấy đến Mondstadt. Anh thật lòng hy vọng cô có thể hòa nhập với nơi này, khuyên bảo:  "Đến giáo hội thanh tẩy bản thân dưới hào quang của thần, cô có thể bắt đầu lại từ đầu, sống như một người bình thường."  Nhưng Varka không ngờ rằng, Rosaria thường xuyên trốn học, vô cớ bỏ cả việc hát đoàn.  Thà đi săn ở nơi hoang dã cũng không muốn làm một tu nữ an phận. Đối với cô, ánh mặt trời kia mới là thứ gai mắt.  Mà Rosaria từ nhiều năm trước cũng đã hiểu rõ: Cô là đứa con của ánh trăng, sớm muộn cũng sẽ trở về nơi hắc ám.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Trong thời gian học tập, Rosaria đã nức tiếng gần xa là vua cúp tiết đệ nhất của giáo hội.  "Rosaria, xin hãy chú ý hành vi của mình! Là một thành viên mà lại không hề có mặt trong hoạt động ca đoàn!"  "Xin hãy bình tĩnh. Tiểu thư Rosaria, tôi nghe nói, cô chưa từng đến lớp học những môn bắt buộc?"  "Đúng thế."  "Đúng rồi, phu nhân Maria, hãy xem cái này...đây là luận văn thần học của Rosaria, đúng là một mớ hỗn độn!"  "Tiểu thư Rosaria, tôi xin phép được nói thẳng, cô có dự tính ở lại giáo hội làm việc không?"  "Không, tôi đã tìm được việc khác rồi."  Rosaria không hề lo lắng về việc này. Cô ấy quả thật thích hợp với những công việc đen tối hơn.  Điều không ngờ tới là công việc này lại làm dưới danh nghĩa của giáo hội.  Thế là, "tu nữ thực tập" Rosaria không những không thoát khỏi công việc của người trong giáo hội, mà còn thăng lên làm tu nữ Rosaria một cách thuận lợi.  Khi không làm nhiệm vụ, cô cố hết sức né tránh hoạt động của giáo hội - đến quán rượu uống rượu hoặc lên tường thành ngắm cảnh.  Ngay cả khi không thể tránh đi thì cũng không bao giờ chịu làm quá giờ.  Vừa đến giờ tan ca thì Rosaria đã biến mất.  Dù là ngoài sáng hay trong tối, nguyên tắc của cô vẫn là: Tuyệt đối không tăng ca.
Sổ Tay Giáo Hội
Quyển sổ tay với lớp bìa trắng bằng da. Bên ngoài có kiểu chữ của "Giáo Hội Tây Phong".  Chủ nhân của quyển sổ viết chữ rất đẹp, nhưng nội dung lại toàn là những trích dẫn nhàm chán.  "Rượu bồ công anh, giảm giá 20% toàn cửa hàng!"  "Bánh Người Cá, hãy cảm nhận vị ngon như mơ với mức giá gây sốc!"  "Tiểu mạch siêu giảm giá, muốn nghiền thành bột có thể nhắn lại cho chủ tiệm."  "Cà chua mua 3 tặng 1!"  "Tiểu Đăng Thảo mới toanh có thể đặt ở nhà vệ sinh để chiếu sáng! Xem thử nào...!"  Nét chữ vừa đẹp vừa thanh thoát nhưng lại viết toàn tin giảm giá và quảng cáo của các cửa hàng.  Quyển sổ này là vật lưu niệm lúc Rosaria còn là tu nữ thực tập.  Không khó để đoán ra, mỗi khi trốn tiết, cô ấy sẽ chạy lên mái nhà của khu phố mua bán, vừa tắm nắng, vừa viết lại những câu mời chào từ phía dưới truyền lại.
Vision
"Vision" của Rosaria xuất hiện trong một đêm đen lạnh giá.  Đó là thời kỳ nhóm trộm cướp quẫn bách nhất, lương thực không đủ để nuôi sống tất cả mọi người.  Cô ấy luôn trong tình trạng ăn không đủ no, do không chịu được cảnh phải làm việc nặng nhọc khi bụng đói nên đã trốn đi.  Tên già trong nhóm đã đuổi theo bắt cô về. Hắn chính là kẻ đã nhặt cô về khi vừa được sinh ra, dạy cô kỹ năng lấy mạng người.  "Bỏ trốn chính là kẻ phản bội, chỉ khi đánh thắng mới có được tự do."  Lão già ném dao găm cũ kỹ cho Rosaria.  "Đến đây, giết ta mới có thể rời khỏi nơi này. Ta là sư tử già lão luyện, cô vẫn còn trẻ, có làm được không?"  Hầu như chẳng có mấy người tin rằng Rosaria có thể lấy được mạng của hắn. Nhưng lão sư tử đó thật sự đã bỏ mạng dưới móng vuốt của dã thú mới sinh.  Đêm đó, nhóm cướp mất đi một thành viên già, kết nạp một thành viên mới.  Điều thú vị là, ban đầu bọn chúng không muốn kết nạp kẻ đã giết lão già kia, nhưng khi nhìn thấy "Vision" trên tay cô thì lại thay đổi ý định.  Người có "Vision" chắc chắn lợi hại hơn lão già sắp chết. Hơn nữa, ăn cũng ít, còn tiết kiệm được một ít lương thực.  Một sự nghi ngờ đột nhiên xuất hiện trong trái tim băng giá của Rosaria:  Lão ta cố ý để cô thay thế lão sao?...Một đứa trẻ được nhặt về cũng có thể khiến người cha giả tạo sinh ra cảm giác che chở sao?
