Miêu Tả Nhân Vật
Rock&roll bắt nguồn từ Fontaine, là nghệ thuật mới nổi ở Liyue, Xinyan là người tiên phong trong nghệ thuật này.  Mỗi tối, cô đeo nhạc cụ tự làm, đứng trên sân khấu tự mình dựng và chơi những bản nhạc do mình sáng tác cho từng khán giả đến nghe.  Âm nhạc của cô ấy giống như con người cô, thẳng thắn táo bạo, tự tin kiêu ngạo.  Những thành tích âm nhạc của cô ấy có lẽ không phải đỉnh cao, nhưng khán giả trung thành sẽ cổ vũ nhiệt tình cho cô ấy, trút bỏ sự buồn chán và đau khổ hàng ngày bằng giọng hát và cơ thể của cô.  Khi Xinyan quên đi bản thân, ngọn lửa bắn ra từ Vision của cô dường như dẫn dắt người ta biến đêm thành ngày  "Một kỳ tài nhạc rock and roll cũng là một bậc thầy về bầu không khí biểu diễn."  Báo Chim Hơi Nước từng đánh giá về cô như thế.  Liyue lúa gạo đắt, nhà lớn không dễ có. Nhưng Xinyan sẽ nói cho người đời mắc kẹt nơi trần thế rằng:\Rock&roll lên nào, rất dễ.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Xinyan không bao giờ tuân theo các quy tắc khi biểu diễn, mọi thứ đều có thể trở thành nhạc cụ của cô.  Các cột trụ trên sân khấu, sàn nhà, tiếng hò reo và hò hét của khán giả, những tia lửa và tiếng nổ từ Vision đều có thể trở thành những nét chấm phá trong âm nhạc của cô.  Sân khấu được xây tạm cho buổi biểu diễn sẽ bùng cháy dữ dội vào giữa buổi biểu diễn, cuối cùng chỉ còn lại một quả cầu than đen bốc khói.  Thiên Nham Quân đã phải tăng cường tuần tra sau nhiều lần khuyên nhủ vô ích, cố gắng ngăn Xinyan hát.  Trong trận đấu trí giữa hai bên, thường là Xinyan giành phần thắng, cô ấy luôn có thể tìm thấy nơi để hát, dựng sân khấu thần tốc và hát thâu đêm với khán giả.  Lời đồn đáng tin hơn là nhiều thành viên của đội tuần tra Thiêm Nham Quân đã bị nhiễm "Linh hồn Rock&roll" trong quá trình ngăn cản vào Xinyan và trở thành người hâm mộ điên cuồng.  Xinyan luôn có thể biết được kế hoạch tuần tra của Thiên Nham Quân từ những "người bạn Rock&roll" này, nên có thể dễ dàng tránh được cuộc tuần tra.  Dần dà, vì không có thu hoạch, cũng không nghe nói có ai bị thương tại buổi hòa nhạc, Thiên Nham Quân bèn làm ngơ trước hành vi của Xinyan.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Xinyan cao lớn, nước da ngăm đen đôi mắt sắc lạnh. Để duy trì tâm hồn Rock&roll, cô đã trang điểm đậm suốt buổi biểu diễn cả ngày.  Ngày thường đi trên đường, trong mắt người khác, trông cô khá hung dữ, chẳng khác nào tên lưu manh chạy qua chợ.  Nếu cô ấy xếp hàng mua đồ ăn vặt, những người phía trước sẽ sợ hãi và né tránh, nhường cho cô ấy.  Nếu vô tình gặp một đứa trẻ, đứa trẻ sẽ ngay lập tức trốn sau lưng cha mẹ và khóc.  Ngay cả khi Xinyan không làm gì, cô cũng thường bị người khác nhận định như thế. Vì khuôn mặt dữ tợn, trông cô giống như một kẻ toàn làm chuyện xấu.  Dù Xinyan không quan tâm người khác nghĩ gì về mình, nhưng cô cảm thấy việc làm người khác sợ hãi hoặc gây rắc rối là chuyện tồi tệ, vì vậy cô ấy đã cố gắng thay đổi.  Mỗi sáng thức dậy, cô sẽ soi gương, dùng ngón tay xoa bóp mặt, kéo căng lông mày và khóe mắt một chút.  Cô còn tập mỉm cười trước gương và tập nói chuyện với biểu cảm và giọng điệu duyên dáng.  Sau khi học tất cả, một lần khi bắt gặp một nhóm trẻ bắt nạt bạn, cô đã lao đến mà không suy nghĩ để giải vây cho đứa trẻ.  Cô nở nụ cười mà cô ấy cho là tử tế nhất và xoa đầu nó bằng cử chỉ dịu dàng nhất.  Đứa trẻ im lặng một lúc.  Nhưng chính xác hơn, nó bất động như thể hồn vía lên mây, nó sợ đến mức tè ra quần.  Đám trẻ đi bắt nạt cũng hét toáng lên bỏ chạy tán loạn.  "Dì hung tợn kia biến thành quỷ ăn thịt người rồi! Chạy đi!"  "Ai là dì các ngươi! Ai là quỷ hả!"  Một tiếng hét giận dữ, tu vi bấy lâu tan biến.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Khi đánh giá mọi thứ, Xinyan có một bộ tiêu chuẩn trong đầu, kết quả đánh giá chỉ được chia thành hai loại, "Rock" và "Không Rock".  Nếu là vấn đề chính nghĩa như hành động dũng cảm, vượt qua khó khăn thì đó là "Rock", nếu là chuyện xấu như bắt nạt người thiện, ăn cắp vặt, ăn chơi trác táng thì đó là "Không Rock".  Có sự nổi dậy và phản kháng trong tinh thần rock&roll, nhưng nếu trái với luân thường đạo lý thì nó vẫn "Không Rock".  Các tiêu chí cụ thể để đánh giá do chính tay Xinyan, có thể dựa trên kết quả của vấn đề hoặc tâm trạng của cô, nhưng ý khen chê của hai từ này vẫn rất rõ ràng.  Chỉ là bộ tiêu chuẩn này có vẻ sai khi được sử dụng trong một số trường hợp.  Vì khuôn mặt dữ tợn, Xinyan hầu như không có bạn bè. Xiangling của "Vạn Dân Đường" là người hiếm hoi có thể trò chuyện rất hợp với cô ấy.  Có một lý do đặc biệt khiến Xinyan đến thăm "Vạn Dân Đường" - Cô có thể tìm thấy nguồn cảm hứng soạn nhạc tại đây.  Bất cứ khi nào Xiangling phát triển món ăn mới, không né tránh như những người khác, Xinyan sẽ chủ động thử món đó.  Khi vị giác bùng nổ, cảm hứng trong não cô ấy cũng sẽ ùa ra.  "Xiangling, bạn lại làm ra món ăn rất Rock&roll rồi!"  Với Xinyan đây là đánh giá cao nhất mà cô ấy nghĩ, nhưng Xiangling nghe được đánh giá này lại cảm thấy không vui.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Chủ đề muôn thuở của rock là sự phản kháng.  Thứ Xinyan muốn phản kháng không phải là hiện vật, mà là một loại xiềng xích gọi là "định kiến".Cô sinh ra trong một gia đình nông dân nghèo khó, cha mẹ vô cùng kỳ vọng vào cô, để lại cho cô những điều tốt đẹp nhất, hy vọng chim sẻ có thể hóa thành phượng hoàng tỏa sáng.  Tất nhiên, "Phượng hoàng" này phải là thứ mà họ mặc định.  Tuy nhiên, người tính không bằng trời tính, Xinyan cao hơn nhiều so với các cô gái bình thường, khuôn mặt không hề "dễ thương" mềm mại. Con gái nên thành thạo nấu ăn, nội trợ, đỏm dáng v.v, cô cũng chẳng giỏi thứ nào.  Vì cô từng bị chi phối bởi "định kiến" sâu sắc nhất trong thời thơ ấu của mình, Xinyan có thể hiểu "định kiến" đáng sợ như thế nào.  Nhưng ngay cả khi trở thành ca sĩ nhạc rock, cô ấy vẫn không từ bỏ việc luyện tập những kỹ năng này.  Không chỉ vì cô không chịu thua, mà còn vì cô cảm thấy không có tài năng nên bỏ cuộc cũng là một "định kiến".  Gần đây, một người hâm mộ âm nhạc của cô, Yun Jin, đã được mời đến nhà cô làm khách.  Nếu không phải Xinyan mở cửa, Yun Jin nghĩ rằng mình đã đi nhầm nhà.  Căn phòng không một hạt bụi, cửa sổ sáng sủa, đồ trang trí trong nhà đều được làm thủ công và sắp xếp gọn gàng.  Bên bếp vẫn còn ẩm, nghĩa là vừa mới nấu cơm xong, đầu giường có một dây vải sặc sỡ đang bện dở, rất giống trang sức trên tay áo trang phục diễn của Xinyan.  Rõ ràng là căn phòng của một cô gái đảm đang, đâu có tí Rock nào?  Vì trái ngược với ấn tượng vốn có của "Rock", Xinyan lo lắng người hâm mộ này khó lòng tiếp nhận.  Nhưng không ngờ sau chuyện này, Yun Jin lại ủng hộ và theo đuổi Xinyan, dường như còn nhiệt tình hơn trước.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Trong mắt Xinyan, rất nhiều người trưởng thành đều vì "định kiến" mà hoảng sợ không thôi.  Không biết cuộc sống là gì và tôi không biết tương lai nằm ở đâu.  Cô ấy viết những suy nghĩ này trong bài hát, nhưng chỉ nhận được sự chế giễu từ người lớn.  "Đúng là nhóc con, đâu biết củi gạo dầu muối đắt thế nào?"  Xinyan không để tâm điều này. Vì sự chế giễu ấy cũng chỉ là "định kiến" với độ tuổi của cô.  Nếu "định kiến" dễ dàng bị lật đổ, thì sự phản kháng sẽ không có giá trị.  Cô ấy tin rằng rock giống như hạt giống, sau một buổi biểu diễn, nó sẽ luôn bén rễ trong trái tim của vài người trưởng thành.  Khi họ thức dậy vào ngày hôm sau, họ có thể bị thôi thúc hoặc muốn thay đổi...  Ngay cả khi họ chỉ thay đổi cách suy nghĩ một chút...có thể họ sẽ phát hiện cái gọi là "vấn đề thực tế" mà bản thân bị ràng buộc bấy lâu nay chỉ là một cơn bão trong tách trà.  Tất nhiên, ngoài khán giả và "Người bạn của Rock", không nhiều người nghĩ rằng đây là công lao của "Rock".  Nhưng mọi người sẽ nói một câu như thế này khi trò chuyện sau bữa tối.  "Có một cô bé chơi nhạc rock and roll, rất thú vị."
Nhạc cụ của Xinyan
Nhạc cụ chính của Xinyan là một cây đàn có hình dáng độc đáo, do cô chế tạo. Cô bắt chước phong cách nhạc cụ rock được truyền lại từ Fontaine, và cải tạo nó.  Ví dụ, cô thêm một lưỡi rìu hình lưỡi liềm vào phần cuối của nhạc cụ, thuận tiện để sử dụng làm vũ khí chiến đấu khi cần.  Ví dụ khác, đưa sức mạnh của Vision vào nhạc cụ có thể dễ dàng phóng lửa và nổ pháo hoa.  Ví dụ khác, bên trong nhạc cụ cũng có thể phun lửa. Nếu không may rơi vào tay người khác, nó có thể tự hủy một cách êm thấm để đảm bảo rằng nó sẽ không bị lợi dụng vào mục đích khác.  Vô vàn ví dụ khác.  Cho nên, nó khác với bất kỳ nhạc cụ nào trên thế giới, âm thanh của nó cũng là độc nhất vô nhị.  Hả?Những cải tiến này, nghe có vẻ không liên quan đến âm nhạc?  Vậy có lẽ bạn cần biết thêm về nhạc rock&roll của Xinyan để hiểu ý nghĩa thực sự của nó.
Vision
Xinyan là người không hợp với Liyue, cho đến ngày cô gặp Rock, cô mới tìm thấy ngôi nhà thuộc về mình.  Nhưng nơi cô ấy sống không có tiền đề về Rock, nếu muốn mọi người chấp nhận âm nhạc của mình thì cô phải thật bắt mắt.  Cô đắm chìm trong thế giới âm nhạc, tìm cách gây ngạc nhiên cho mọi người, cô đã làm vỡ rất nhiều nhạc cụ, bàn tay đầy vết chai mà kết quả vẫn không như ý.  "Ai thích nghe những thứ ồn ào vậy chứ?"  Liên tục nhận được những đánh giá tồi tệ, Xinyan đã có ý định từ bỏ.  Cô ngồi trên Thiên Hoành Sơn, nhìn ra Cảng Liyue vào ban đêm. Dù ánh lửa soi sáng đường phố, nhưng nó không soi sáng được “tâm hồn Rock” của thành phố thương mại này trong mắt cô.  Cô cũng đã nghĩ đến việc cao chạy xa bay đến một nơi biết quý trọng nhạc rock&roll. Nhưng theo cô, đây là sự chạy trốn, đối nghịch với tinh thần phản kháng tự nhiên của rock&roll.  Cô không chỉ muốn ở lại, mà còn muốn trở thành "ngọn lửa" thắp sáng Cảng Liyue.  Cô bắt đầu cố gắng gây ngạc nhiên cho mọi người bằng ngọn lửa, thêm tia lửa và tiếng nổ vào âm nhạc.  Đối với người bình thường, việc kiểm soát ngọn lửa dễ dàng sao?  Trong quá trình luyện tập, cô đã không biết bao nhiêu lần làm thương ngón tay, nổ nhạc cụ. Nhưng cô vẫn nhất quyết tập luyện trên Thiên Hoành Sơn mỗi ngày.  Có lẽ thần linh cũng đang rất mong đợi, một hình thức âm nhạc mới sẽ quét qua bảy vương quốc...  "Vision" nóng bỏng đã trở thành điểm nhấn hoàn thiện.  Xinyan đã chạy xuống núi và tổ chức buổi hòa nhạc rock đầu tiên của cô ở Cảng Liyue.  Hoa lửa và tiếng nổ hoà cùng nhịp điệu, và hành trình âm nhạc của cô bắt đầu từ đây.
