Miêu Tả Nhân Vật
Amber là Kỵ Sĩ Trinh Thám của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong. Cho dù hiện nay Kỵ Sĩ Trinh Thám đã suy tàn, cô vẫn kiên trì đảm nhiệm chức trách.  Du khách mới đến, không cần đến 3 ngày là đã có thể hòa hợp được với cô thiếu nữ nhiệt tình này.  Trước biển hiệu "Người Săn Hươu", bên bờ Hồ Rượu Trái Cây, hay trên ngọn cây lớn ở Phong Khởi Địa, đều có dấu chân kỵ sĩ áo đỏ lanh lợi nhạy bén này để lại.  Bất kỳ "kẻ đáng nghi" nào mà cô đang để mắt, đều tuyệt đối không tránh khỏi sự tra hỏi cẩn thận của cô.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Từ bé đến lớn, Amber luôn đầy sức sống và phấn chấn vô hạn.  Mỗi ngày, sức sống hừng hực như lửa khiến cô hành động như gió, giải quyết tất cả khó khăn chắn trước mặt;  Nhưng có lúc, thể lực dư thừa cũng sẽ khiến cô vô ý trở thành kẻ gây rối.  Khi còn nhỏ cô đã gây ra không ít rắc rối. Không phải lúc lấy trộm trứng chim nhỡ làm tổ chim rơi xuống úp lên đầu hói của ông nội, thì là đốt lửa trên lá của Slime Thảo, làm chúng chạy tán loạn khắp nơi. Mấy trò lặt vặt này của cô lại trở thành những rắc rối khó nói của đám thợ săn.  Sau khi gây họa, Amber nhanh trí có thể chạy khỏi hiện trường trong tích tắc, đến nỗi kỵ sĩ trinh thám lão luyện cũng không đuổi kịp. Sau mỗi lần cháu gái gây rối, ông nội của Amber đều lặng lẽ ở lại, giúp cô xử lý ổn thỏa hậu quả.  Sự quan tâm âm thầm của ông như ngọn gió ấm áp trên mảnh đất Mondstadt, dịu dàng ôm lấy Amber, khiến cô dần cảm nhận và chấp nhận tình yêu khoan dung và đầy trách nhiệm này.  Cho đến một ngày ông nội rời khỏi Đội Kỵ Sĩ, cô mới thật sự hiểu rằng, "trách nhiệm" mà ông gánh vác không chỉ có vậy.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Ông nội của Amber trước đây là thống lĩnh lính đánh thuê ở cảng Liyue, phụ trách bảo vệ một đội thương nhân vượt qua đại lục. Trong một lần làm nhiệm vụ, đội buôn bị đánh úp bởi quái vật hùng mạnh, chỉ mình ông có thể chạy thoát, được y sĩ của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong cứu.  Để báo đáp ơn cứu mạng, cũng vì không còn mặt mũi nào trở về, ông nội của Amber gia nhập Đội Kỵ Sĩ Tây Phong.  Ông vì đội kỵ sĩ lập ra tiểu đội Kỵ Sĩ Trinh Thám, tự mình huấn luyện và lãnh đạo họ hành động.  Ông cũng đã tìm thấy tình yêu ở đất nước xa lạ này, xây dựng gia đình của chính mình.  Nhiều năm sau đó Amber ra đời. Lúc nhỏ, cô trốn sau cửa sổ lén nhìn ông nội cùng đội viên tập huấn, tối đến, lại ở sân nhà lén lút tập lại những gì đã nhìn đã học được.  Ông nội bị sự thông minh nhạy bén của cô làm cho cảm động, bèn truyền hết kinh nghiệm cùng kỹ năng của bản thân cho cô cháu gái.  "Mondstadt tiếp nhận ông thì chính là quê hương của ông, ông lựa chọn bảo vệ quê hương mình, có lẽ một ngày nào đó, con cũng sẽ kế thừa trách nhiệm này…ha ha, nhưng chuyện sau này, ai mà biết trước được phải không?"  Cảm nhận được bàn tay thô ráp của ông nội xoa trên đỉnh đầu, Amber nhỏ bé nghiêm túc gật gật đầu.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Sự kiện bốn năm trước làm cho Amber thay đổi khá nhiều.  Hôm đó, ông nội để lại huân chương cùng kiếm cho Đội Kỵ Sĩ, không từ mà biệt. Không để lại tin nhắn cho bất cứ ai.  Tiểu đội Kỵ Sĩ Trinh Thám vốn ỷ lại quá đà vào quyền uy của ông nội, sau khi mất đi trụ cột, cũng dần trì trệ, phân tán.  Sau vài lần hành động không hiệu quả thì địa vị của Kỵ Sĩ Trinh Thám càng lúc càng đi xuống. Mặc dù vẫn giữ được tổ chức, nhưng chỉ tồn tại trên danh nghĩa.  Những kỵ sĩ nếu không chuyển vào nhóm khác, thì giải ngũ về nhà. Thành viên "Tiểu đội Kỵ Sĩ Trinh Thám" dần dần thưa thớt, thậm chí còn không thể hoàn thành nhiệm vụ tuần tra hàng ngày.  Đau lòng hơn là, người ta nói rằng sự ra đi của ông nội bị xem là "đào tẩu". Điều này như đổ dầu vào lửa càng khiến những Kỵ Sĩ Trinh Thám còn lại càng thêm khốn đốn.  Lúc đó Amber vừa trở thành Kỵ Sĩ Trinh Thám, đã đích thân trải qua sự biến động này, sự suy yếu của tiểu đội khiến cô lần đầu tiên cảm nhận mùi vị của mất mát và không cam lòng. Cô không còn là Amber nhỏ vô lo vô nghĩ nữa, cô quyết tâm trở thành "Kỵ Sĩ Trinh Thám" chân chính, mau chóng trưởng thành.  Mặc dù cô chưa có kế hoạch nghiêm túc, cũng không có sẵn tác phong trưởng thành, nhưng cô có đầy đủ tự tin cùng dũng khí.  Cô muốn kế thừa ý chí của ông nội, muốn điều tra ông nội đã đi đâu.  Quan trọng hơn, cô muốn nhận lấy trách nhiệm của ông, canh giác bảo vệ quê hương này.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Amber bắt đầu cuộc sống trong Đội Kỵ Sĩ không mấy thuận lợi.  Bởi tuổi nhỏ, lại mới trải qua tin buồn ông nội mất tích, Amber thường nhận được sự chăm sóc thái quá của Kỵ Sĩ lớp trên.  Nhưng trong mắt của thiếu nữ hiếu thắng, "chăm sóc thái quá" nghĩa là bản thân chưa đủ trưởng thành, chưa thể một mình đảm đương.  Vậy là, thiếu nữ mang theo trọng trách mà tự cô đặt ra, dưới cái nhìn của tiền bối, cố gắng thực thi chức trách của "Kỵ Sĩ Trinh Thám".  Cuối cùng, trong một trận chiến đấu kịch liệt tiêu diệt quái vật, bọn họ đã chứng kiến sự anh dũng và nhạy bén của Amber.  Đó là lần đầu tiên họ nhận ra "bé gái có chút kỹ năng" trước mặt đã trưởng thành.  Amber cũng ngày càng trầm tĩnh, bất kể được khen ngợi hay bị chê bai, im lặng hay chế giễu, cô đều trả lời như cũ...  "So với các tiền bối, tôi vẫn thiếu rất nhiều kinh nghiệm. Nhưng, tôi sẽ trở thành Kỵ Sĩ Trinh Thám xuất sắc nhất".  Không chút do dự, cô chỉ chân thành thẳng thắn nói ra ý nghĩ của mình.  Vì cô luôn tin rằng, bản thân nhất định sẽ không phụ sự ủy thác của ông hôm đó.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Đến nay Amber vẫn là thiếu nữ rực lửa ấy, vẫn bừng bừng nhiệt huyết cùng sức sống vô tận.  Trưởng thành từ trong tuổi thơ được che chở, ghi nhớ lời dạy của ông nội, cô dang rộng Phong Chi Dực, dùng đôi mắt sắc bén của chim ưng, sự cảnh giác của thỏ, che chở cho sự tự do ở Mondstadt.  Ở Mondstadt nhà nhà đều biết "Kỵ sĩ màu lửa đỏ".  Mọi người vui mừng chứng kiến, Amber nghịch ngợm ngày nào đã trở thành người bảo vệ mà họ có thể dựa vào.  "Đừng lo lắng, vì tôi là kỵ sĩ trinh thám Amber! "  Cô tự hào nói vang  "Tôi là duy nhất, cũng là kỵ sĩ xuất sắc nhất!"
Nhật Ký Mạo Hiểm Của Amber
Amber không có thói quen viết nhật ký mỗi ngày, chỉ những khi gặp phải thứ gì đó đặc biết đáng để ghi lại, cô ấy mới viết vào cuốn nhật ký mạo hiểm này.  "Mình bắt được Ma Điểu rồi! Nó được gọi là Aramis gì ý nhỉ. Mình đã đuổi theo nó suốt ba ngày, cho đến hôm nay mới có thời gian ngồi xuống ăn một bữa cơm. Con Ma Điểu này rất tinh ranh, nó toàn bay vào trong mấy khu rừng rậm rạp, cũng may là mình đã không bỏ cuộc! Quan trọng nhất là, đội trưởng Jean đã cho phép mình được lấy một chiếc lông vũ coi như là phần thưởng! Mình phải đeo nó vào thắt lưng, mang theo mỗi ngày, hehe!"   "Rõ ràng là đã nướng 6 phút y hệt như trong sách, mà sườn vẫn bị cháy, còn bên trong thì chưa chín... lẽ nào là do chưa kiểm soát được độ lửa? Nhưng đã no quá mất rồi, chỉ có thể thử lại vào ngày mai. Một ngày nào đó, mình sẽ làm ra món sườn nướng ngon nhất! Quyết định đặt tên là: Sườn Nướng Kỵ Sĩ Trinh Thám!"  "Hôm nay mình đã gặp một kẻ tha hương kỳ lạ, lúc đầu cảm thấy rất đáng nghi, nhưng sau khi tiếp xúc, thật bất ngờ đó là một người rất mạnh mẽ và đáng tin cậy. Ừm... Nghĩ lại, ví như nếu gặp phải một kẻ xấu mạnh mẽ như vậy thì phải làm sao. Không, không được, mình không thể tụt lại phía sau, phải chăm chỉ rèn luyện bản thân hơn mới được!!"
Vision
Amber vốn cho rằng, chỉ cần thừa kế chức vụ của ông, là có thể điều tra được lý do ông rời khỏi Mondstadt.  Nhưng cho đến khi cô chính thức trở thành Kỵ Sĩ Trinh Thám, cô vẫn chưa tìm được lý do tại sao ông không từ mà biệt.  Ông không để lại gì cả, cũng có nghĩa là con đường phía trước hoàn toàn phụ thuộc vào Amber tự mình khám phá.  Amber cũng đã từng cảm thấy lung lay mờ mịt, cho đến khi đọc được một cuốn sách ngụ ngôn mà sau đó đã được cô xem như là báu vật.  "Thứ quan trọng nhất không phải gió mạnh mà là dũng khí, là nó khiến các bạn trở thành những con chim đầu tiên trên thế giới".  Amber nhận ra rằng, cô không nên chờ đợi sự hướng dẫn của ai, mà nên trở thành một chú chim dũng cảm, tung cánh bay lên bầu trời.  Chắc chắn có "những việc mà chỉ tôi mới làm", chắc chắn còn có "những việc mà chỉ tôi mới có thể làm được".  Trong khoảnh khắc hiểu được điều này, có một Vision toả sáng rực rỡ ở thắt lưng của Amber.
