Miêu Tả Nhân Vật
Người kế thừa gia tộc Kamisato - một trong ba danh môn cao quý của Inazuma, là một cặp anh em.  Anh trai Ayato nhậm chức "gia chủ", quản lý công việc hành chính. Em gái Ayaka thân là "công chúa", thường ngày chủ yếu quán xuyến mọi việc trong và ngoài gia tộc.  Ayaka thường xuất hiện trong những trường hợp xã giao, cũng hay qua lại với giới thường dân. Vì thế, Ayaka thân thuộc với mọi người hơn và có danh vọng cao hơn anh trai mình, còn được gọi là "Shirasagi Himegimi".  Như mọi người đã được biết, tiểu thư Ayaka của gia tộc Kamisato có vóc dáng đoan trang, phẩm hạnh thanh cao, là nhân vật rất được dân chúng mến mộ.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Trên lãnh thổ Inazuma, những công vụ chưa trình đến Raiden Shogun đa số sẽ do "Sở Thẩm Định" xử lý.  Quyền nghị sự "Sở Thẩm Định" chia cho 3 tộc, còn được gọi là Hiệp Hội Tam Cực, tức "Hiệp Hội Yashiro", "Hiệp Hội Tenryou" và "Hiệp Hội Kanjou".  Những gia tộc sở hữu quyền lợi của ba hiệp hội này lần lượt mang họ là: Kamisato, Kujou và Hiiragi; Ba gia tộc cai quản nổi tiếng ở Inazuma.  Kamisato Ayaka chính là đại tiểu thư của nhà Kamisato, nổi tiếng với danh gọi Shirasagi Himegimi.  Nếu hỏi tại sao Ayaka lại có danh hiệu Shirasagi Himegimi, những người dân Inazuma đều có lời giải thích khác nhau:  "Bởi vì tiểu thư Ayaka cao quý thanh tao như bạch hạc vậy, hãy nhìn mà xem, tiểu thư sở hữu vẻ ngoài thanh tú xinh đẹp, nói năng thông minh lịch thiệp, chẳng lẽ không xứng với danh gọi công chúa sao?"  "Tiểu thư Ayaka sao, tuy thân phận cao quý, nhưng đối đãi với chúng tôi rất tốt lại thân thiện. Tiểu thư có tính cách hiền lành nhân hậu, sẵn lòng cứu giúp người khác. Bạn biết không? Chính tiểu thư đã cưu mang Thoma bất chấp lời bàn tán của mọi người."  Mỗi người một cách nói, nhưng không ai biết nguồn gốc chính xác của danh xưng "Shirasagi Himegimi".  Thế nhưng, điều đấy đã đủ để thấy Ayaka thật sự rất được dân chúng yêu mến.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Ayaka là con gái nhà Kamisato của Hiệp Hội Yashiro, vì thế Ayaka luôn đề phòng sự đấu tranh quyền lực giữa các gia tộc với nhau.  Tuy tuổi còn trẻ nhưng Ayaka đã có danh vọng rất cao, khó tránh sẽ gặp phải sự gây hấn âm thầm của các cậu ấm cô chiêu mang lòng ghen ghét với anh em nhà Kamisato.  Việc tạo dựng hình tượng công chúng vốn chỉ mang tính hình thức, nhưng đối với nhà Kamisato, địa vị khiến những thông lệ vô nghĩa này trở nên có ý nghĩa xã giao.  Nếu không lượn lờ xoay sở trong mạng lưới quan hệ Inazuma thì sẽ không thể ngồi vững vị trí Hiệp Hội Yashiro. Do đó, hai anh em đã nhất trí với nhau.  Anh trai Ayato vì bận việc chính sự, vả lại không thích giao thiệp nên việc lộ diện trong cộng đồng để xây dựng hình tượng nhà Kamisato sẽ giao cho cô em gái Ayaka, người có cử chỉ tao nhã và sở trường xã giao.  Vì sự đoan trang hiền thục, nhã nhặn lịch sự nên Ayaka luôn có được vị trí cao trong các mối quan hệ. Cho dù phải trao đổi với đối tác tiềm năng hay giao thiệp với giới quý tộc hạch sách, Ayaka đều rất có chừng mực, không hề để lộ sơ hở.  Ngoài ra, rất nhiều việc trong gia tộc đều do Ayaka quản lý. Nếu không có cô ấy, trong gia tộc chắc sẽ hỗn loạn lắm.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Vào một chiều thu, Ayaka vừa xử lý xong vài việc vặt trở về, tình cờ nghe thấy một tiếng hát già cỗi từ căn nhà cũ.  Trong nhà có một người phụ nữ già bị mù. Những ngón tay khô cằn lướt trên dây đàn gỗ phát ra âm thanh réo rắt như tiếng nước chảy.  Có lẽ vì tai thính, bà lão đã nghe thấy tiếng bước chân, bèn hỏi người ngoài cửa là ai. Ayaka không muốn bà bối rối, bèn nói mình là cư dân sống gần đây bị lạc đường.  Vì ở trong Hiệp Hội Yashiro nên Ayaka rất quen thuộc với đời sống người dân, chẳng mấy chốc đã nhận ra bà lão cô độc không con cái này chính là người hát rong kiếm sống trên vỉa hè vào ngày đẹp trời hôm ấy.  Nhạc điệu đã xưa cũ, bài hát cũng thế. Vì khiếm thị nên bà đã tụt hậu rất nhiều. Cho dù là một đất nước theo đuổi sự vĩnh hằng, cũng xuất hiện một người dân sống gian khổ như vậy.  Vì có ý tốt, Ayaka đã che giấu thân phận và trò chuyện cùng bà lão hồi lâu. Bà lão ngỡ rằng Ayaka là cô thiếu nữ bình thường, bèn huyên thuyên về cách chế tạo và cách đàn của cây đàn gỗ này, còn tặng cho Ayaka một chút lá trà trong nhà mình.  So với lá trà cực phẩm của nhà Kamisato, loại lá trà thô này tựa như rễ cỏ. Nhưng Ayaka đã đón nhận một cách trân trọng, cảm ơn rối rít.  Ngày hôm ấy, Ayaka luôn nhớ về cha mẹ mình. Nếu cha mẹ vẫn còn, có lẽ sẽ có ngày già nua.  Khi trở về nhà, Ayaka kể câu chuyện này cho anh trai Ayato. Hai anh em tận hưởng lá trà thô mà bà lão gửi tặng.  Sau này thi thoảng Ayaka lại đến thăm bà lão, vẫn tự xưng là cư dân sống gần đó, lần nào cũng mang các nhu yếu phẩm cần thiết cho sinh hoạt đến.  "Cây anh đào đầu đường lại nở rộ rồi." Ayaka tươi cười nói với bà lão: "Đẹp như tiếng đàn của bà vậy."
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Trong tưởng tượng của dân chúng, các gia tộc quyền quý thường sẽ ăn mặc và sống rất có đẳng cấp, ví như Kamisato Ayaka cao quý kia nhất định đang có cuộc sống xa xỉ và tùy tiện cực kỳ.  Tuy nhiên, cảm tưởng này chỉ đúng được một nửa.  Xét riêng về mặt hình thức, Ayaka đúng là sống kiểu cách hơn dân thường rất nhiều.  Khoản chi phí thường ngày dùng để chi cho việc nghiên cứu kỹ thuật trồng hoa, trà đạo, thưởng thức danh trà, thưởng thức hoa lạ đúng là không hề ít ỏi. Thế nhưng, những điều này đều là kỹ năng cần nắm, không hề "tùy tiện" chút nào.  Ngược lại điều làm Ayaka nở nụ cười thật sự là những việc nhỏ nhặt của dân thường.  Ví dụ như làm điểm tâm, vớt cá vàng trong ao hoặc núp ở một góc nào đó xem tiểu thuyết mới ra lò của Nhà Xuất Bản Yae... đó đều là những việc vặt vãnh.  Trong những lúc thế này, Ayaka không còn là Shirasagi Himegimi được muôn người ngưỡng mộ, không còn là Ayaka đại nhân quản lý nhà Kamisato, mà là "cô thiếu nữ Ayaka" bình thường.  Gỡ bỏ hình tượng đoan trang chín chắn khi ở bên ngoài, bộc lộ cái tôi vô tư và tự do. Chỉ khi trở thành "cô thiếu nữ Ayaka", cô ấy mới có thể trút bỏ gánh nặng, làm những việc mà mỗi cô gái bình thường đều có thể làm.  Khi đói bụng vào đêm khuya, tránh mặt người hầu tự lẻn vào bếp, hát ngân nga rồi làm một bát Cơm Trà Xanh; Trong tiết học trà đạo, lén bói toán tình yêu khi nhìn vào hình dạng lá trà...  Tuy chưa từng giải thích với ai, nhưng Ayaka rất trân trọng thời gian trở thành "thiếu nữ" của mình. Bởi vì, thời gian tự do thế này thật sự rất ít.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Các giáo viên hướng dẫn những kỹ nghệ khác nhau cho Ayaka đã hài lòng nói rằng: Bất luận là trà đạo, kiếm đạo hay kỳ đạo, Ayaka đều nắm vững tất cả.  Cô ấy dường như là một tiểu thư quý tộc văn võ song toàn, phong thái tuyệt vời. Có thể dạy dỗ một học sinh như vậy thật khiến người giáo viên cảm thấy vô cùng hãnh diện.  Nhưng thực sự... hoàn toàn không có gì tiếc nuối sao? Ayaka thầm nghĩ.  Trà tâm, là trái tim chính trực yên bình thanh tịnh.  Kiếm tâm, là trái tim võ đạo dũng cảm mạnh mẽ.  Kỳ tâm, là trái tim trí tuệ hiểu biết thời thế.  Trà tâm, kiếm tâm, kỳ tâm, đều là trái tim của cô ấy, nhưng ngoài ra, Ayaka cũng có một trái tim chân thành dành cho bạn bè.  Ayaka luôn chờ đợi một người bạn để đối xử bình đẳng, kề vai sát cánh, cùng cô xuất hiện tại bất cứ đâu.  Người đó sẽ không xem cô như người của "Hiệp Hội Yashiro" hay "Shirasagi Himegimi", sẽ không trói buộc cô bởi lễ tiết và địa vị. Tốt nhất còn nắm bắt nhiều mảng tri thức, hiểu biết các sự việc kỳ lạ... Khi cần còn có thể kể chuyện cho cô nghe.  Như vậy mới có thể trở thành bạn tốt của Ayaka được.  "Cũng đâu phải chuyện khó khăn gì nhỉ... Nhưng người bạn như vậy rốt cuộc đang ở đâu?"
Moriwakamaru
"Tới đây, tới đây nào"  "Tới chơi Temari nào."  "1, 2, 3"  "Temari bay qua Anh Đào Thần."  "4, 5, 6"  "Temari bay qua Núi Yougou."  "7, 8, 9"  "Temari lại trở về chỗ cũ,"  "Lại trở về trong tay Ayaka."  Đây là bài đồng dao mà Ayaka hồi nhỏ thích nhất.  Hồi đó cô đặt tên cho Temari mà mình yêu thích nhất là "Moriwakamaru", ngày nào cũng vừa chơi Moriwakamaru vừa ngân nga bài hát này.  Nghe thấy tiếng hát của Ayaka, cha mẹ và anh trai đều bất giác mỉm cười, thậm chí sẽ cùng cô chơi đùa. Cả nhà quây thành vòng tròn, lần lượt tung Temari.  Nhưng đó đều là chuyện của rất lâu trước kia. Ayaka từ lâu đã không còn chơi Temari nữa.  Cô trở thành nhân vật lớn đảm đương trọng trách. Còn Moriwakamaru tượng trưng cho tuổi thơ, chứa đựng hồi ức quý giá cũng được cất vào trong tủ của Ayaka.
Vision
Nhiều năm trước, trong nhà gặp biến cố lớn, và gánh nặng đổ lên vai người anh trai Ayato. Khi đó, Ayaka vẫn chưa trưởng thành và đủ bản lĩnh như bây giờ.  Cô là một đứa trẻ ham chơi, không hiểu trách nhiệm gia tộc, thiếu kỹ năng và kinh nghiệm để đối phó với các nhân vật khác nhau.  Nhưng lúc nhìn mẹ ốm liệt giường và anh trai vất vả, Ayaka nhận ra rằng: Mình phải trưởng thành hơn.  Vì vậy, cô quyết định mài giũa lại kiếm thuật và thơ ca đã bị bẵng đi từ lâu - đây là việc rèn luyện cơ bản của một quý tộc, nếu cô có thể thành thạo hai thứ này, cô sẽ được coi là thiên kim của nhà Kamisato và có thể thay anh trai tham dự một số cuộc hội họp như tế lễ, cùng chia sẻ nỗi lo cho anh trai.  Sự thật đã chứng minh rằng Ayaka không có năng khiếu thiên phú, cô cũng từng phiền não vì không thể học thuộc bài thơ, văn viết thiếu tao nhã, kiếm thuật thiếu quy tắc.  Cô chưa từng nản lòng: Học một lần chưa nhớ thì sẽ học năm mươi lần, viết một lần chưa hay thì viết năm mươi lần, luyện kiếm một lần chưa tốt thì luyện năm mươi lần.  "Có công mài sắt có ngày nên kim" - Đây là lời mẹ đã nói với cô.  Sau khi mẹ cô qua đời, cô không còn là Ayaka bé bỏng như xưa nữa. Cô bây giờ là Kamisato Ayaka, đại tiểu thư nhà Kamisato - một trong ba gia tộc dưới sự chỉ huy của Shogun.  Mài luyện kiếm thuật đã trở thành một phần của cuộc sống hằng ngày, chưa hề gián đoạn từ ngày đó cho đến nay.  Không biết qua bao nhiêu ngày, Ayaka cuối cùng cũng đã có thể một đòn đánh lui kẻ địch. Ngay lập tức, băng giá trong võ đường đông kết lại, ở giữa võ đường, trên mũi kiếm của cô treo lấy một viên Vision óng ánh như băng.  Có công mài sắt có ngày nên kim, ngay cả thần linh cũng phải cảm động.
