Miêu Tả Nhân Vật
"Dori Sangemah Bay, chủ nhân Cung Điện Alcazarzaray, một thương nhân siêu cấp không gì là không có!"  Cầm danh thiếp của Dori, đập vào mắt là lời tuyên bố hoành tráng này.  Trên thực tế, Dori thực sự là người đặc biệt nhất trong số rất nhiều thương nhân ở Sumeru.  Cô ấy đã có vô số của cải, nhưng vẫn có một niềm đam mê lớn là kiếm Mora;  Cô ấy có một số thương đội nổi tiếng dưới trướng, nhưng cô ấy vẫn đích thân đến khắp nơi tại Sumeru để quảng cáo cho bảo vật của mình.  Và những gì cô ấy bán cũng khiến người khác phải hoa cả mắt: túi du lịch đặc biệt, máy sấy dã ngoại, máy phóng cầu tuyết tự động... Chỉ cần có Mora, là dường như có thể mua bất cứ thứ gì từ cô ấy.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
"Ái chà, quý khách muốn đến sa mạc phải không? Chỗ tôi có đồ tốt nè."  "Rừng mưa ẩm ướt, bên trong còn có rắn độc và thú dữ, không chuẩn bị trước là không được đâu. Nào nào, mang theo cái này, đang được giảm giá 20% đó!"  "Chờ đã, không phải quý khách định đi qua đây chứ? Phía trước có rất nhiều ma vật, hay là mua chút vũ khí phòng thân đi."  "Muốn đến di tích Akhtamun? Vậy là quý khách hỏi đúng người rồi. Trước hết, phải có một bộ dụng cụ lấy nước, vừa hay chỗ tôi có bán đó."  Có một câu chuyện được những nhà thám hiểm ở Sumeru lưu truyền.  Nghe nói khi bạn sắp đặt chân đến nơi nguy hiểm, thì sẽ có cơ hội nhìn thấy một bóng dáng nhỏ bé như đã chờ đợi từ lâu.  Dù ở đồi núi cheo leo, sa mạc cằn cỗi, rừng mưa u ám hay vùng đất không người đầy ma vật, đều có thể nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô ấy.  Tương truyền rằng trên người cô luôn mang theo các loại bảo bối thần kỳ, có thể giúp nhà lữ hành vượt qua khó khăn trước mắt.  Tất nhiên, chi phí không hề rẻ.  "Nhận sự giúp đỡ trong lúc tuyệt vọng" và "mất nhiều Mora trong tích tắc" là hai tâm trạng hoàn toàn trái ngược nhau đan xen vào nhau, nó luôn khiến du khách vừa yêu vừa hận.  Và Dori sẽ luôn ân cần bỏ qua thần sắc rối rắm trên khuôn mặt họ, đặt Mora nhận được vào một chiếc túi căng phồng, và mỉm cười rời đi.  "Cảm ơn quý khách, hihi."
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Đối với người ngoài, công việc kinh doanh của Dori có vẻ phát triển rất tốt, nhưng chỉ Dori biết rằng đã nhiều lần cô đã gặp phải nút thắt mà người khác không thể tưởng tượng được.  Đã có lúc đơn hàng từ khắp Sumeru đã ào ào đến tay Dori, nhưng Dori lại không kịp giao đúng hạn lượng hàng nhiều như vậy.  Do lượng hàng hóa của các tuyến đường thương mại xung quanh rất hạn chế nên việc vận chuyển hàng hóa quy mô lớn như vậy rất khó khăn.  Các thành viên trong thương đội khuyên Dori nên từ chối một số đơn hàng, như vậy vẫn có thể duy trì thu nhập ổn định với tuyến đường thương mại hiện có. Một thời gian nữa, chuyện giàu nhất một phương có lẽ sẽ không thành vấn đề.  Nhưng Dori đã thực hiện một bước đi rất táo bạo: Cô ấy vừa nhận đơn hàng, vừa triển khai hợp tác với Học Phái Kshahrewar, mở các tuyến thương mại mới ở khu vực nguy hiểm.  Cô mở những tuyến đường thương mại mới này cho các thương đội xung quanh, và thành lập thương hội, tổng hợp các nguồn tài nguyên, rồi cuối cùng đã phá vỡ được nút thắt ban đầu.  Cho đến hôm nay, có thể nhìn thấy các tuyến đường thương mại mới được xây dựng bởi Dori trên khắp lãnh thổ của Sumeru, danh tiếng của "Đại Nhân Sangemah Bay" cũng ngày càng vang xa.  Cùng với đó, còn có những lời Dori đã nói với các thành viên thương đội lúc đầu:  "Tôi sẽ không từ bỏ bất kỳ đơn đặt hàng nào, chỉ có những cây nấm ngu ngốc mới làm vậy."  "Tôi sẽ kiếm tất cả Mora mà tôi có thể kiếm được, nếu muốn hỏi tại sao, thì vì Mora ở ngay đó."
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Dori đã từng bị chứng mất ngủ trầm trọng, cô không thể ngủ được vào ban đêm, ngày hôm sau cô lại đến thương hội với cặp mắt gấu trúc.  Ngay cả bác sĩ giỏi nhất cũng không thể chẩn đoán được nguyên nhân, đốt hết nén trầm hương này đến nén trầm hương khác, nhưng vẫn không thể ngủ được, mà ngược lại còn khiến Dori ho không ngừng.  Đúng lúc đó, một bác sĩ đi ngang qua và nói với Dori:  "Tôi nghe nói có người đặt một chiếc đồng hồ cát cạnh đầu giường của họ. Tiếng cát rơi giúp họ dễ ngủ."  Dori đã thử mấy ngày và kết quả là không thành công, nhưng cô ấy đột nhiên nảy ra ý tưởng và tìm người chế tạo một chiếc đồng hồ cát khổng lồ.  Bên trong đồng hồ không phải cát, mà là những đồng Mora sáng lấp lánh.  Đêm đến, nghe tiếng Mora rơi, cuối cùng Dori cũng đã có thể ngủ một giấc ngon.  Từ đó, Dori cũng có được một chút kinh nghiệm trong việc "đối phó với chứng mất ngủ":  "Bí quyết để có một giấc ngủ ngon là làm cho bản thân cảm thấy an tâm."
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Có lẽ là vì yêu một người thì sẽ yêu luôn đường đi lối về, ngoài Mora ra, Dori cũng rất có hứng thú với "người có thể đem đến Mora".  Ví dụ thương đội của cô ấy chủ yếu dùng Thú Thồ Hàng để vận chuyển hàng hóa, nên Dori đã xây dựng một "thiên đường" cho bầy Thú Thồ Hàng, để khi nghỉ ngơi chúng có thể chạy chơi bên trong.  Cô ấy sẽ chọn thức ăn thật tốt cho những con Thú Thồ Hàng để đảm bảo rằng chúng phát triển cân đối, khỏe mạnh và xinh đẹp.  Đương nhiên, là một thương nhân sắc sảo, cô ấy sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội kinh doanh nào.  Các Thú Thồ Hàng khác loài chơi đùa cùng nhau, khiến công viên trông khá thú vị. Dori đã nhân cơ hội này thu hút khách du lịch đến xem và nhanh chóng thu hồi vốn bằng cách bán vé vào cổng, thức ăn và quà lưu niệm.  Tình yêu của cô ấy dành cho Thú Thồ Hàng là thật, và kiếm chút lợi nhuận nhỏ từ nó cũng là thật.  Ở điểm này, có lẽ người có tiếng nói nhất chính là Trấn Linh trong ngọn đèn của Dori. Ban đầu nó đã bị Dori lừa vào chiếc đèn, nhưng đến bây giờ vẫn chưa rời đi.  Mỗi lần chiến đấu Dori đều gọi nó ra, nhưng sau khi đánh xong, Dori sẽ lại thỏa mãn ước nguyện của nó.  Đôi khi Trấn Linh còn nghĩ, câu chuyện trong truyền thuyết có lẽ là bị ngược rồi...  Bên trong cây đèn là một chiến binh siêu mạnh, người cầm đèn mới là vị thần có thể thực hiện điều ước.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Không ai biết chính xác quá trình gặp gỡ của Dori và Alice như thế nào, nhưng họ thực sự là một cặp đối tác đáng ghen tị.  Alice du ngoạn khắp nơi trên thế giới chứ không phải chỉ ở Sumeru, nhưng thỉnh thoảng, cô ấy lại gửi những phát minh mới của mình về cho Dori.  Và Dori cũng sẽ tìm cách gửi Mora cho Alice sau khi bán được hàng.  Đôi khi Alice sẽ đính kèm một lá thư nói với Dori rằng gần đây cô ấy đang ở nơi nguy hiểm và Mora cứ để ở chỗ Dori trước.  Dori lại nhất quyết cử người đem Mora đến nơi an toàn và gần Alice nhất, để đảm bảo rằng Alice có thể lấy được Mora nhanh nhất có thể.  Tiền công, chi phí vận chuyển, phí bảo hiểm... tổng cộng tất cả các chi phí lại thường là một khoản tiền không hề nhỏ, nhưng Dori không hề keo kiệt mà lại chủ động chi trước.  "Dori lương thiện không bao giờ trì hoãn thanh toán."  "Hơn nữa, Alice chi tiêu cũng không ít, phải đảm bảo cô ấy lúc nào cũng có tiền để dùng."  Dori cứ lầm bầm những lời này, và xác nhận tới lui xem Mora đã được gửi đến chưa.  Mặc dù hiện tại Alice không còn là nhà cung cấp duy nhất của Dori nữa, nhưng Dori vẫn coi đây là điều quan trọng nhất.  Có lẽ trong lòng cô ấy vẫn luôn ghi nhớ lời hứa ngày hai người gặp nhau.  "Cô muốn có vô số Mora? Được thôi. Tôi có thể cung cấp cho cô đủ loại đạo cụ thần kỳ, cô có thể bán được bao nhiêu thì tùy thuộc vào bản lĩnh của cô."  "Yên tâm đi. Tôi sẽ bán với giá cao, đổi lấy thật nhiều Mora, và gửi đến cô sớm nhất có thể... Tôi sẽ trở thành đối tác tốt nhất của cô."
Hộp Âm Nhạc Mora
Để có thể nghe được một cách tốt hơn âm thanh diệu kỳ mà Mora phát ra, Dori đã đích thân đặt làm chiếc "Hộp Nhạc Mora".  Phía mặt trên của hộp nhạc có một cái lỗ, kích thước vừa đủ để bỏ một đồng Mora vào.  Khi Mora được bỏ vào trong hộp nhạc, sẽ lăn theo quỹ đạo phức tạp bên trong đó, và phát ra tiếng va chạm nhẹ nhàng mà tuyệt hảo.  Tiếng va chạm lúc trầm lúc bổng, hội tụ thành một khúc nhạc du dương, Dori cũng sẽ xoay theo điệu nhạc mà nhảy múa trong Cung Điện Alcazarzaray rộng rãi.  "Mora, Mora, Mora sáng lấp lánh."  "Mora, Mora, Mora đếm không xuể."  "Đồng Mora xinh đẹp, là Mora của ta."  "Mora của người khác, mau mau đến nhà ta."  Rõ ràng là một ca khúc quen thuộc đến thế, nhưng nghe hoài vẫn không chán.  Khi bản nhạc được diễn tấu xong, Dori cũng sẽ cúi người chào những vị khán giả không tồn tại.  Vào đúng lúc này, Mora sẽ rơi đến phần đáy của hộp nhạc, va chạm với số Mora đã chất thành núi ở đó...  Kèm theo một tiếng "keng" giòn giã, mọi thứ được hạ màn một cách hoàn hảo.  Mà Dori vẫn say đắm với cảm giác đó thường sẽ bỏ thêm một đồng Mora vào trong hộp nhạc.
Vision
Hai cô bé trạc tuổi nhau cùng nắm tay ngân nga bài ca dao hơi biến điệu, cùng nhau bước qua quãng thời gian ngây thơ và đầy màu sắc.  Họ hái những bông hoa dại mùa xuân cài lên vành tai của nhau, rồi lại cùng nhau đi chân trần lội qua con suối của mùa hè.  Vào mùa thu cùng nhau trượt xuống những cồn cát vàng, dựa vào nhau cùng đọc chung một quyển sách dưới ánh mặt trời của mùa đông.  Thời gian dường như rất dài, có làm thế nào cũng không hết được.  Mãi cho đến khi cô chị tuổi lớn hơn một chút đột nhiên liên tục ho ra máu, trong nhà có rất nhiều rất nhiều người lớn lạ mặt vây quanh.  Họ nghiêm túc giải thích về bệnh tình mà những người bên cạnh khó mà hiểu được, sau đó nhìn quanh căn nhà tồi tàn rồi lắc đầu thở dài.  Cô em gái không biết chuyện gì đang xảy ra ngày nào cũng đến thăm, chị gái thì luôn nở nụ cười rạng rỡ:  "Không sao, nghỉ ngơi một chút là khỏe thôi."  Nhìn nụ cười của chị, cô em gái ngây thơ cũng để lộ ra ánh mắt trông chờ, thậm chí đã tưởng tượng đến cảnh lần sau cùng nhau đi chơi.  Cho đến một hôm nọ, chị gái đang kể chuyện đột nhiên đưa tay thắt chặt phần áo ở ngực.  Cơ thể gầy yếu của cô ngã gục xuống giường, em gái giơ tay ôm lấy chị, phát hiện ra cơ thể của chị rất rất nhẹ.  ...Giống như một chiếc lông vũ, dần dần bay xa đến nơi mà không ai chạm được.  Sau đó, em gái đã tìm được một mảnh giấy nhàu nát bên dưới gối của chị.  Đó là đơn thuốc mà bác sĩ đã kê, trên đó liệt kê những dược liệu mà gần như đã tuyệt tích, chỉ có số ít nhà sưu tầm còn trữ hàng.  Muốn mua thì chí ít phải có mấy chục triệu Mora, một cái giá mà một gia đình nghèo khó không dám tưởng tượng.  Người chị luôn mỉm cười lắc đầu với đề nghị này có lẽ chỉ dám mở ra nhìn một chút vào lúc đêm khuya, ảo tưởng về hy vọng "được sống tiếp" xa vời kia.  Em gái cất mảnh giấy vào túi áo, âm thầm hạ quyết tâm.  "Phải kiếm thật nhiều Mora."  "Như vậy sẽ không phải nhìn thấy cảnh người thân lộ ra nụ cười buồn bã, như vậy sẽ không phải vì không có Mora mà lại mất đi thứ gì đó..."  Có lẽ chính vào lúc đó, thần linh đã để mắt đến cô.  Nhưng đối với một người có "dã tâm" điên cuồng như cô ấy mà nói, nhận được Vision có lẽ chỉ là một sự khởi đầu.  Trong vô số ngày tháng sau này, cô ấy không ngừng nhắc nhở bản thân phải tỉnh táo, đồng thời tự cổ vũ bản thân:  "Chỉ có quyết tâm là không đủ. Tôi sẽ không ngừng nỗ lực vì thứ mình muốn, cho đến khi dùng hết phần sức lực cuối cùng."  "Không có chuyện gì mà Đại Nhân Sangemah Bay không làm được."
