Miêu Tả Nhân Vật
Công việc của Tổng Vụ Liyue là công khai và minh bạch, từ các quan chức cấp cao của Ngọc Kinh Đài đến các nhân viên cấp cơ sở của Bát Môn đều có thông tin cơ bản trong danh sách.  Chỉ có Yelan là ngoại lệ. Hầu hết các đồng nghiệp chưa bao giờ nghe đến tên cô ấy, cũng như tên của cô ấy không được tìm thấy trong bất kỳ danh sách nào.  Điểm này khá phù hợp với phong cách riêng của Yelan, khó nắm bắt và hay thay đổi.  Cô ấy giống như một hồn ma, thường xuất hiện ở trung tâm của nhiều sự kiện dưới nhiều hình thức khác nhau, và biến mất trước khi cơn bão dừng lại.  Đôi khi, sẽ có một bên nhận được sự trợ giúp của cô ấy, nhưng khi họ tự mãn, sự trợ giúp tương tự sẽ rất nhanh xuất hiện ở phía bên kia.  Những người từng mắc bẫy của cô ấy đều nghiến răng nghiến lợi, nhưng dù là vậy, cũng chưa từng có ai nhìn thấu được ý đồ của cô ấy, huống hồ là nắm rõ lập trường.  Một số người cho rằng cô ấy là mật thám của một thế lực bí ẩn nào đó, và sở trường của cô ấy là khuấy động mọi thứ trong bóng tối để đạt được điều mình muốn.  Thậm chí có người còn khẳng định rằng cô ấy chỉ là kẻ theo đuôi ngoan cố, không có tổ chức nào, và cũng không có bất kỳ mục đích gì.  Cho dù là có thì cũng chỉ là làm vẩn đục nước, làm cho ngọn lửa bùng lên dữ dội hơn, kéo tất cả mọi người vào thế giới điên rồ do cô ấy tạo ra mà thôi.  Giữa những cuộc tranh luận, mọi thứ về cô ấy đã trở thành một câu đố. Sự thật là như thế nào, có lẽ chỉ có bản thân Yelan mới trả lời được.  Nhưng rất tiếc, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng gì. Trước khi cô ấy muốn gặp một ai đó, thì đối phương sẽ không bao giờ có thể tìm được cô ấy.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Ở tiệm thuốc Cảng Liyue thỉnh thoảng sẽ xuất hiện những bệnh nhân kỳ lạ.  Có khi là lính đánh thuê Sumeru, có khi là nhà mạo hiểm Fontaine, có khi là thợ câu Mondstadt vô tình đập đầu vào rạn san hô...  Những người này có độ tuổi và thân phận khác nhau. Họ đến từ khắp mọi nơi, nhưng có chung một điểm kỳ quặc là nghiện đau.  Họ thích cảm giác đau âm ỉ khi ấn vào vết bầm tím và cảm giác đau nhói khi đắp thuốc thảo dược lên vết thương.  Thậm chí trong một số quá trình điều trị đau đớn hơn, họ cũng không quan tâm việc có dùng thuốc gây mê hay không.  Ngạc nhiên trước sức chịu đựng phi thường của họ, các dược sĩ mới vào nghề thường bị phân tâm đến mức không nhận ra rằng tất cả bệnh nhân của họ thực sự là cùng một người.  Tất cả những người kể trên đều là Yelan sau khi ngụy trang, cô ấy luôn né tránh mọi người.  Còn những vết thương trên cơ thể, tất nhiên là đến từ những hành động mạo hiểm không bao giờ dứt của cô ấy.  Dù là làm một công việc hiếm thấy, nhưng Yelan không vì thế mà tò mò về thế giới.  Tất nhiên là cô ấy cũng ăn, ngủ và sống như một người bình thường, nhưng có rất ít thứ khiến cô ấy thực sự hứng thú.  Kẻ giỏi ca hát, chưa chắc thích mua vui cho người; Kẻ kiến thức uyên thâm, chưa chắc sẽ làm bạn với sách vở.  Dù đã đi khắp nơi và đến rất nhiều nước nhưng cô ấy không mấy mặn mà với hành trình và những nơi xa xôi đó.  Theo quan điểm của Yelan, hoàn thành những việc bắt buộc phải làm thì không thể gọi là hứng thú.  Thậm chí, đôi khi cô ấy còn thích tung xúc xắc để quyết định xem là sẽ giết thời gian như thế nào.  Cũng giống như, những bữa ăn bình thường không còn có thể đánh thức vị giác của người ăn cay, chỉ những món ăn cay mới có thể khiến cô ấy hài lòng được.  "Nhạt nhẽo đồng nghĩa với tê dại, mãnh liệt đồng nghĩa với tỉnh táo."  Với quan niệm này, cô ấy đã chọn một cách sống sắc sảo hơn và bí mật chu du khắp nơi.  Đồng hành cùng sự nguy hiểm, bí mật và ý thức mạnh mẽ về thành tựu... Chỉ có như vậy, cô ấy mới có thể cảm nhận được sự tồn tại của mình chân thực đến thế nào.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Cởi bỏ hết lớp mặt nạ thì thân phận thật sự của Yelan là nhân viên tình báo đặc biệt trực thuộc Thiên Quyền Ningguang.  Có thể sẽ không đủ chính xác nếu chỉ gọi cô ấy là một nhân viên tình báo. Những từ này chỉ có thể mô tả công việc của cô ấy, nhưng không thể bao hàm mối quan hệ của cô ấy với Thiên Quyền.  Yelan luôn nghĩ rằng mình không phải cấp dưới của bất kỳ ai, so với mối quan hệ cấp trên cấp dưới thì việc hợp tác của cô ấy với Ningguang giống như một cuộc giao dịch hơn, hoặc giả là... một loại khế ước nào đó.  Cô ấy có thể hái được tất cả quả ngọt tình báo từ thân cây nguy hiểm cho Ningguang, và đổi lại, tất cả những gì cô ấy cần chỉ là bản thân sự nguy hiểm và cảm giác thỏa mãn thành tựu.  Không ai biết sự hợp tác của họ bắt đầu từ khi nào.  Điều chắc chắn duy nhất là dấu chân của Yelan từ lâu đã sớm in dấu trên những vùng đất bên ngoài Liyue.  Từ các quốc gia khác ở Teyvat đến vực sâu đầy nguy hiểm...  Mỗi hang động nguy hiểm với những bí ẩn sâu thẳm đều có thể trở thành thảm hoa cho các loài phong lan nở rộ.  Cô ấy nhẹ nhàng rong ruổi trong đêm, dưới những vì sao chiếu sáng trên bầu trời của cô ấy.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Yelan thường lang thang bên Vực Đá Sâu, nhìn chằm chằm vào bóng tối nơi sâu thẳm nhất.  Cô ấy xuất thân từ một gia tộc cổ xưa, và tổ tiên của cô ấy đã từng chiến đấu chống lại thảm họa lớn tại nơi này.  Trận chiến đó đã khiến hàng ngàn người phải khóc ra máu, thậm chí còn có những Tiên Chúng Dạ Xoa chôn thân tại đây. Sau khi trận chiến khốc liệt qua đi, cũng chỉ còn lại rất ít người sống sót.  Hai vị tổ tiên một mất một còn, người còn sống thì trở nên điên loạn, điều này như bóng đen bao trùm lên gia tộc của Yelan.  Yelan luôn muốn biết rốt cuộc năm đó đã xảy ra chuyện gì, tuy rằng lý trí mách bảo cô không nên đến gần đó, nhưng cơ thể cô lại càng lúc càng bị hấp dẫn.  Có cảm giác như có thứ gì đó không thể giải thích được đang tuôn trào trong huyết quản, nó đang kêu gọi cô đến Vực Đá Sâu.  Biết đâu một ngày nào đó trong tương lai, cô sẽ rơi vào bóng tối đó? Tai họa ập xuống với tổ tiên năm đó rồi cũng sẽ ập đến với cô.  Cô nghĩ, có lẽ đây là nguồn gốc hình thành nên tính cách quái đản của mình. Những điều chưa rõ ràng không hề khiến cô cảm thấy sợ hãi, mà lại khiến cô khao khát nguy hiểm hơn.  Cô luôn nghĩ như vậy, cho đến khi trưởng thành, cho đến ngày Vực Đá Sâu phá bỏ phong ấn.  Dưới sự giúp đỡ của nhiều đồng đội, sự tích của tổ tiên cô đã hiển hiện rõ ràng trước mắt cô.  Khoảnh khắc đó có thể nói là đánh dấu một chương mới trong cuộc đời cô:  Trong quá khứ, cô là một con thú hoang bị điều khiển bởi bản năng thuần túy. Bị cuốn vào vòng nguy hiểm, cô bước vào bóng tối.  Sau đó, cô mới thực sự tìm thấy ý nghĩa của bản năng này.  Những thứ đã ngấm vào máu và không ngừng kêu gọi cô, khiến cô lo lắng, lại chỉ đường cho cô.  Nó là máu của những anh hùng đã gầm lên suốt năm trăm năm.  Không sợ hãi, vì lòng dũng cảm khiến cô vững vàng; Khao khát nguy hiểm, vì dòng máu anh hùng không muốn tầm thường.  Một ngày nào đó, cô sẽ đi theo con đường giống như tổ tiên của mình.  Cô là hậu duệ của anh hùng và sẽ là anh hùng của hậu duệ.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Trong tay Tổng Vụ có một danh sách đặc biệt.  Danh sách không dài, nhưng tất cả những người trong danh sách đều là người có năng lực phi thường:  Thủ lĩnh vô song của đội thuyền vũ trang; Nhà lữ hành xa xứ thần thông quảng đại.  Thậm chí còn bao gồm cả những tiên nhân sống ẩn dật nhưng danh tiếng vẫn lẫy lừng...  Những người này có thể dễ dàng khuấy động sóng gió cho Liyue, ngay cả khi họ không cố ý làm vậy.  Để tránh những chuyện ngoài ý muốn, Tổng Vụ vẫn để mắt đến họ nhiều hơn.  Ngoài danh sách này ra, còn có một danh sách tình báo bí mật cấp cao hơn.  Những người trong danh sách này mới là những nhân vật nguy hiểm thực sự đe dọa đến Liyue.  Rốt cuộc những cái tên nào đã được viết trong đó?  Có quan chấp hành của Fatui không? Hay là thế lực thần bí của Vực Sâu?  Hay là, ngay cả các vị thần cũng có tên trong đó?  Ngoài Thất Tinh ra, e là chỉ có Yelan mới có thể trả lời câu hỏi này, bởi vì cô ấy chính là người đã lập ra hai danh sách đó.  Thành quả của công việc như vậy làm cô thấy hài lòng, và ngày qua ngày, cô ấy hoàn thiện danh sách đó, giống như những con quạ trang trí tổ của chúng bằng những món bảo bối sáng bóng vậy.  Sự khác biệt ở đây là, con quạ chỉ cần vỗ vỗ đôi cánh là xong việc, còn Yelan không biết phải tốn bao nhiêu máu và mồ hôi.  Nhưng may mắn thay, cô ấy hoàn toàn không quan tâm đến những gì mình phải bỏ ra. Cô ấy tin rằng dù có bỏ ra bao nhiêu đi nữa, thì cũng không bằng giá trị của những tin tình báo này.  Rồi một ngày nào đó, chúng sẽ có ích - Liyue tuyệt đối không được rơi vào thảm họa giống 500 năm trước mà không có bất kỳ manh mối tình báo nào.  Có cô ấy, rồi Liyue sẽ có được tình báo và sự chuẩn bị tốt hơn.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
#Đừng chơi xúc xắc ở Tiệm Trà Trên Đá.  Nếu {F#cô}{M#cậu} thật sự muốn chơi, hãy chơi cùng những người quen biết.  Nếu có một cô gái lạ mặt mời {F#cô}{M#cậu} thì hãy từ chối ngay.  Đây là lời khuyên từ người trong nghề.  Trừ khi {F#cô}{M#cậu} muốn chào tạm biệt một ngày tốt lành, nếu không, {F#cô}{M#cậu} không nên đấu với cô gái đáng sợ đó.  Người bất khả chiến bại của tiệm trà này chính là Yelan. Chủ của Tiệm Trà Trên Đá là một thân phận khác của cô ấy.  Khi đó, cô ấy vừa từ nước ngoài trở về, đúng lúc Liyue sống sót qua thảm họa do Ma Thần Lốc Xoáy gây ra. Sau chuyện đó, bọn Fatui chiếm đóng Tiệm Trà Trên Đá cũng bị thanh trừng.  Nhân cơ hội này, Yelan tiếp quản Tiệm Trà Trên Đá và cải tạo thành một căn cứ bí mật.  Một mặt, phòng trà là một nguồn tình báo tuyệt vời vì có nhiều loại khách tốt xấu lẫn lộn; Mặt khác, cô ấy không ngại thỉnh thoảng nghỉ ngơi, giả vờ là khách quen, uống vài ngụm trà và chơi vài ván xúc xắc.  Bản chất của nguy hiểm là không thể xác định. Trong mắt Yelan, chơi xúc xắc cũng vậy.  Mỗi lần đoán 3 đoán 5 đều như một cuộc mạo hiểm nhỏ, mỗi lần hô 1 gọi 6 đều sẽ có được chút kích thích nhỏ nhoi. Ngay cả khi đó chỉ là thử thách nhỏ nhất, cô ấy cũng không bao giờ mệt mỏi với nó.  Là một nhân viên tình báo, cô ấy tự tin rằng mình có thể đọc được ánh mắt của đối thủ và tung xúc xắc sao cho chúng nằm ngoài quy tắc nhưng vẫn nằm trong tính toán của cô ấy.  Nếu kết quả vẫn là hòa, thì chỉ có một khả năng, đó là đối thủ cũng đang gian lận.  Đừng cố gắng nói đạo lý. Trong Tiệm Trà Trên Đá không có đạo lý gì để nói, cô gái đó lại càng không.  Hãy ngoan ngoãn lựa chọn giữa "kẻ thua cuộc" và "kẻ gian lận chết tiệt".  Không muốn chọn sao? Vậy tại sao không để mọi thứ trở lại như ban đầu nhỉ?  Đừng chơi xúc xắc ở Tiệm Trà Trên Đá.
Vòng Tay Lôi Cuốn Và Áo Choàng Trắng
Trong sự nghiệp tình báo của Yelan có một trải nghiệm đáng nhớ, về cả thất bại lẫn thành công.  Nói thất bại là vì trong lần hành động đó, cô ấy đã đánh mất một chiếc vòng tay bằng ngọc của tổ tiên có tên là "Vòng Tay Lôi Cuốn".  Bên trong vòng tay có in các câu thần chú của gia tộc, có thể truyền tải những thông tin đơn giản. Nhưng những pháp khí nhỏ này cần phải dùng cả đôi để phối hợp với nhau, nay chỉ còn một cái, nên chỉ có thể dùng làm trang sức.  Còn về thành công là vì đối thủ cũng không thu được lợi ích gì từ cô ấy. Đối thủ này lai lịch không vừa, là quan chấp hành thứ chín của Fatui - "Regrator".  Con đường thương mại bí mật mà "Regrator" âm thầm bố trí đã bị Yelan thâm nhập, hàng hóa bị chặn lại. Một trong những bộ sưu tập quý hiếm nhất cũng bị Yelan lấy đi để đền bù cho chiếc vòng tay bị mất.  Xưa có ma thú đột biến, nếu lấy da và lông của chúng để làm áo choàng sẽ đáng giá hàng ngàn lượng vàng, và vì số lượng khan hiếm nên nó luôn có giá trị.  Thực lực của ma thú rất mạnh, tuy đã chết hàng trăm năm nhưng vẫn không bị thối rữa theo năm tháng, bộ lông của chúng lại càng thơm hơn.  Món quà này vốn định dâng lên Nữ Hoàng, nhưng lại bị Yelan lấy đi.  Không chỉ vậy, Yelan còn từ chối mẫu áo mà người Snezhnaya đã chọn cho bệ hạ.  Cô ấy lấy da thú kết hợp với vải gai Liyue để làm thành một chiếc áo choàng có tay kiểu mới.  Một loạt các sự kiện, nói lớn là lớn, nói nhỏ cũng có thể nhỏ, nhưng không có gì ngoài hai từ: được và mất.  Được, mất, mất, được, như cuộc đời của Yelan.  Và cô ấy không bận tâm, cô ấy thích như thế.
Vision
Không phải lúc nào Yelan cũng hành động một mình. Lúc trước, cô ấy cũng có những đồng liêu hết lòng ủng hộ.  Có một vài người, vì nhiều lý do nên đã chọn cùng Yelan xâm nhập vào bóng tối.  Nhưng lúc đó, Yelan vẫn chưa hiểu hết: mánh khóe, mồi nhử, cạm bẫy... chỉ dựa vào những thứ này, chưa chắc có thể đối phó với tất cả.  Kẻ địch giỏi tự chủ sẽ không ăn mồi, kẻ địch mưu mô xảo quyệt sẽ không sa vào âm mưu, kẻ địch có sức mạnh sẽ không rơi vào bẫy.  Vì vậy, họ phải trả giá. Lần lượt có người biến mất trên con đường phía trước, mặc dù những người chọn con đường này từ lâu đã giác ngộ được điều đó...  Nhưng khi một nhiệm vụ điều tra Vực Sâu nào đó kết thúc, bên cạnh Yelan không còn ai, cuối cùng cô ấy cũng dừng lại và dừng lại rất lâu.  Cho đến một ngày, Ningguang đích thân tìm đến ngôi nhà gỗ nơi cô ở.  "Lâu rồi không quay về Cảng Liyue, chắc là gặp phải chuyện gì rồi đúng không. Nếu muốn nghỉ việc, tôi cũng sẽ nể tình."  Ningguang đứng ngoài cửa, vẻ mặt căng thẳng nhưng giọng nói vẫn thản nhiên và thoải mái.  "Nhưng không sao cả. Đã dùng người thì không nghi ngờ, tôi tin là cô đang tìm đường ra. Tiến hay lùi cũng đều là con đường."  Bên trong cánh cửa im lìm, không ai trả lời. Một lúc lâu sau mới nghe thấy câu trả lời từ phía sau vọng lại:  "Hai người chúng ta đều mắc sai lầm. Những gì chúng ta làm không nên ảnh hưởng đến những người bình thường."  "Người bình thường?"  Ningguang vừa nghĩ đến gì đó, chỉ nhìn thấy một chùm ánh sáng màu xanh bay qua không trung, đung đưa sau đầu cô ấy.  Những mũi tên được điều khiển rất chuẩn, rất nhanh, những giọt nước biến thành những hạt ngọc rơi xuống, trước khi rơi xuống, chúng phân tán thành một vầng hào quang.  Ningguang quay đầu, nhìn thấy Yelan từ xa đi tới, trên tay cầm một cây cung, máu từ đầu ngón tay chảy ra.  Một cung thủ phải dùng hết sức lực, ngày đêm rèn luyện thì ngón tay mới chảy máu.  Nhưng Ningguang cũng hiểu, với tính cách của Yelan, chắc hẳn cô ấy đã gặp phải một thất bại không bình thường, và hạ quyết tâm làm những gì mà một người bình thường không thể làm được, vì vậy nên mới bế quan luyện tập.  Như để cho Ningguang một câu trả lời, Yelan giương cung tên, nhắm vào ngọn đồi phía xa.  Ngay khi mũi tên bắn ra, như sấm sét bay, như cầu vồng trắng, và có khả năng xuyên thủng bầu trời. Trong phút chốc, nước suối trong núi dâng trào không ngừng, như bị một thế lực vô hình nào đó lôi cuốn, hóa thành nhiều mũi tên nước bay lên.  Những mũi tên đan xen và hội tụ giữa không trung, một màn nước nổ tung ngay lập tức, giống như một cơn mưa rào giữa đêm hè.  Sau cơn mưa, không có bướm bay hay cầu vồng, chỉ có một tia sáng nhẹ rơi vào tay Yelan.  Theo như Ningguang nói, "Vision" này là một tín hiệu, có nghĩa là: "Từ hôm nay trở đi, mọi thứ sẽ được giao cho một Yelan phi thường".
