Miêu Tả Nhân Vật
Kẻ lưu đày, thợ săn máy móc, nhà thám hiểm, người kế vị, chúa cứu thế... Đó đều là những thân phận được gán lên trong thế giới của cô ấy, hoặc có thể nói cô ấy là một nữ kiệt mang bộ "gen" ấn định phải đi cứu rỗi thế giới.  Giờ đây cô ấy đã đặt chân đến một thế giới hoàn toàn mới, tràn đầy những điều mới mẻ, chuyến đi săn của cô ấy lại lần nữa bắt đầu.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Aloy sinh ra đã là một kẻ bị ruồng bỏ, bị bộ tộc của cô từ chối và xa lánh. Cô lớn lên trên vùng núi hiểm trở và được nuôi dưỡng bởi một thợ săn giàu kinh nghiệm, Rost  Ông ấy đã hướng dẫn cho Aloy cách đi săn: Ẩn nấp như mèo và độ chính xác chết người. Thế nhưng ông ấy không thể nói cho Aloy nghe chuyện quan trọng nhất: Sự thật về cuộc đời của cô, cha mẹ cô ấy là ai? Tại sao cô ấy bị ghẻ lạnh.  Tuy nhiên, những sự thật này chỉ có tộc trưởng đày ải cô ấy mới biết được.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Muốn biết được cha mẹ của Aloy thực sự là ai, chỉ có một cách, đó là tham gia và chiến thắng trong giải đi săn hằng năm, kẻ thắng sẽ được yêu cầu một ân huệ.  Cô ấy từ đó đã lao đầu vào khổ luyện, nhưng khi thời khắc thử thách diễn ra, nghi lễ đã kết thúc trong bi kịch.  Những tên sát thủ bí ẩn đã giết chết các thợ săn tham dự, và chỉ nhờ sự hy sinh của Rost, Aloy mới có thể trốn thoát.  Sau đó, Aloy mới biết rằng cô ấy là mục tiêu thực sự của cuộc tấn công, vì cô ấy có khuôn mặt gần như giống hệt một người phụ nữ cổ đại bí ẩn.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Aloy biết rằng cô phải tìm ra những kẻ giết người này để tìm hiểu nguồn gốc của mình.  Cuộc truy đuổi đã đưa cô vào một thế giới hoang dã và nguy hiểm vượt xa trí tưởng tượng, mang đến trước mặt Aloy những bộ tộc hùng mạnh kỳ lạ, những tàn tích cổ đại bí ẩn và những kẻ thù đáng sợ.  Cuối cùng, kẻ thù thực sự, HADES, đã xuất hiện trước mặt Aloy. Đó là một trí thông minh nhân tạo chứa đầy ác niệm, muốn thanh tẩy thế giới của mọi sự sống.  Chỉ có một cách để đánh bại HADES: Đó là điều tra mối liên hệ của cô ấy với người phụ nữ cổ đại đó, đó là "Aloy từ quá khứ"... hay thậm chí là mẹ của Aloy chăng?
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Theo dấu thông tin lấy được từ HADES, Aloy băng qua rất nhiều tàn tích từ quá khứ xa xôi, và cuối cùng cô đã khám phá ra nguồn gốc của mình: Aloy không được sinh ra từ máu thịt của con người, mà là từ kết quả của quá trình nhân bản.  Gen di truyền của người phụ nữ đã cứu sống tất cả vào 1000 năm trước là cơ sở để tạo ra Aloy.  Điều này không chỉ mang lại cho cô những khả năng mà cô sở hữu từ khi sinh ra, mà còn định hướng cho số phận của cô, vì vật chất di truyền này là chìa khóa để ngăn chặn sự xuất hiện lần thứ hai của ngày tận thế.  Với sự giúp đỡ của các đồng minh từ nhiều bộ tộc, Aloy cuối cùng đã có thể đánh bại HADES và các tay sai của hắn trong một trận chiến quyết định tại thành phố Meridian sáng rọi.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Sau khi đánh bại HADES, Aloy bắt đầu một cuộc hành trình mới, theo đuổi các công nghệ cổ xưa và thanh tẩy vùng đất mà HADES đã giày xéo.  Trong cuộc hành trình dài của mình, cô đã tìm thấy mọi tàn tích của thế giới cũ, từ đó tìm kiếm những bí mật đã mất của "Tổ Tiên".  Trong một phòng thí nghiệm cổ kính, đổ nát, Aloy tìm thấy thứ mà cô chưa từng thấy trước đây - một cánh cổng sáng lấp lánh. Khi đến gần, cô ấy được bao bọc bởi nguồn năng lượng mạnh mẽ, và cô ấy nhìn thấy hình ảnh của chính mình trong cánh cổng, cảm giác như thể Aloy đang ở hai nơi cùng một lúc.  Một tia sáng lóe lên, "thế giới" mà Aloy biết đã hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt của cô, và giờ cô thấy mình đang ở trong một thế giới mới lạ, xinh đẹp chỉ chờ được khám phá.
