Miêu Tả Nhân Vật
"Đây rồi, đây rồi! Một phần Thịt Xào Ớt Tuyệt Vân! Thịt Mora của cậu đây. Còn của cậu, đặc sản Củ Cải Viên Chiên."  Có mội nơi trong Liyue là "Ngật Hổ Nham", "Ngật Hổ Nham" có quán cơm tên là "Vạn Dân Đường".  Trên con đường nhiều người qua lại, phải cực kỳ chuyên tâm mới có thể vững tâm đi thẳng về phía trước.  Lữ khách mới đến chỉ cần không cẩn thận, con sâu ham ăn trong bụng sẽ bị hương thơm của thức ăn hấp dẫn, hoặc không kiềm chế nổi sự hiếu kỳ đối với loại tạp âm này, mà thò đầu vào trong tiệm.  Mà Xiangling, vừa là bồi bàn vừa kiêm đầu bếp của "Vạn Dân Đường", đang đặt lên những món ăn ngon nóng hổi.  "Chỗ nào trống cứ ngồi tự nhiên nhé. Muốn ăn gì nào, cho dù không có trên thực đơn thì tôi cũng làm được đó!"  Đối với nhân viên trong tiệm "Vạn Dân Đường" mà nói, cách phân biệt khách đến "Vạn Dân Đường" có phải khách quen hay không, ngoài nhận mặt, thì là: Nghe khách nói câu đầu tiên.  Không cần thực đơn mà trực tiếp gọi món, thì chắc chắn là khách đã đến được không chỉ một lần. Còn nếu như hỏi "Hôm nay có phải Xiangling xuống bếp không", thì bảo đảm là khách ruột.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Xiangling không thể đếm nổi mình đã làm hỏng bao nhiêu cái nồi trong nhà, nếu không phải bị nhiệt độ cao của Slime Hỏa đốt khét đáy nồi, thì bị nứt vỡ dưới sự làm lạnh cấp tốc của Băng Vụ Hoa, thê thảm hơn là sau mỗi vụ nổ ấy đều để lại một đống hỗn loạn. Đối mặt với sức phá hoại như vậy, bố của Xiangling đã phải suy đi nghĩ lại mới không dán cho cô "lệnh cấm vào bếp".  Con mình vốn đã hấp tấp cục cằn, còn thêm trí tưởng tượng phong phú, trong đầu nghĩ ra “món mới” là cứ thích làm thử trước, mới có kết quả như thế này, thật ra cũng không hẳn là chuyện xấu...  Bố của Xiangling tự an ủi mình như vậy đấy.  Nói chung, sổ sách thu chi của "Vạn Dân Đường" thường có thêm giá tiền của một cái nồi.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
"Có rất nhiều bí quyết nấu ăn. Nhưng bí quyết quan trọng nhất là, phải có niềm đam mê nấu ăn."  Sau khi Xiangling quyết tâm học nấu ăn, bố đã giao cho cô quyển "Sổ Tay Nấu Ăn" tâm huyết của mình. Dòng chữ này nằm ngay ngắn chễm chệ ngay trên bìa quyển sổ.  Nếu đổi thành người khác, chắc ngay từ đầu đã kêu ca mấy cái giáo điều lỗi thời rồi, còn Xiangling lại xem đó như bảo vật.  Trong mắt Xiangling, vì có niềm tin này, bố mới có thể kiên trì đến giờ dưới sự cạnh tranh đấu đá của "món Li" và "món Yue".  Nhưng lúc đó, hai nền ẩm thực ấy tranh đấu quyết liệt, không ít quán ăn nhỏ bị chèn ép, tất nhiên bao gồm cả "Vạn Dân Đường".  "Món ăn ngon không nên có sự phân biệt mới đúng!"  Nhìn những loại nguyên liệu quý giá như Nhung Tùng, Cua... bị lũng đoạn, Xiangling rất tức giận. Và cách cô thể hiện sự tức giận của mình, chính là tiếp nhận vị trí bếp trưởng của "Vạn Dân Đường".  Đã đến lúc tạo ra thay đổi từ nền tảng của bố.  "Bất kể dùng nguyên liệu thế nào, tôi cũng phải nấu ra món ăn siêu ngon!"
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Sự năng nổ của Xiangling có lẽ là một tai họa cho Hilichurl ở Tuyệt Vân Gián. Ví như bọn chúng vừa tỉnh dậy thì phát hiện Côn Gỗ dùng để chiến đấu đã không cánh mà bay.  Và đương nhiên, số phận của những hoa cỏ ở Địch Hoa Châu cũng chẳng khá hơn chút nào.  Sau một hồi nỗ lực sáng tạo công thức nấu ăn mới: "Cá Nướng Gỗ Hilichurl", "Xôi Nhồi Thịt Đuôi Ngựa"...  Chỉ dùng công thức mà người đi trước tích lũy được, thì không cách nào làm ra được món ăn khiến cho người ta cảm thấy mới mẻ.  Nhất định phải phá cách, tìm ra công thức của riêng mình.  Kết quả là, món đặc chế mang sắc vị toàn diện "Gỏi Rau Thịt Đặc Biệt" mà Xiangling khó lắm mới nghĩ ra đã khiến bố mình phải húp cháo trắng 2 ngày liền sau khi ăn thử.  "Lá Bạc Hà với hoa Thanh Tâm ăn chung với nhau sẽ gây tiêu chảy..."  Trải qua việc này, sổ tay của Xiangling lại thêm một thông tin quý báu.  Nhưng trong lòng cô có chút áy náy, vì rõ ràng Xiangling cũng ăn không ít nhưng lại chẳng sao cả.  Có lẽ do thể chất Xiangling vốn đã tốt, hoặc là sau bao nhiêu năm tháng tích lũy, cơ thể tự nhiên sinh ra chất kháng độc tố, thật khó mà biết được.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Mỗi lần có thực khách hiếu kỳ hỏi Xiangling "Sinh Vật Bí Ẩn" này là gì, Xiangling sẽ kể lại câu chuyện này.  Hôm ấy mưa lớn bất chợt, Xiangling đội mưa gió đi hái "Túi Lưu Ly", đi được nửa đường thì vừa đói vừa mệt. Cô mơ màng chạy vào trong một hang động, thì thấy trong đó có một miếu thờ.  Cô bèn ngồi xuống bên cạnh miếu thờ, lôi ra hai cái Bánh Ngô Thịt Cay từ trong túi.  Cô ngấu nghiến ăn hết một cái, còn cái kia cô đặt trước miếu thờ, vốn tính nghỉ chút rồi ăn tiếp thì lại mơ màng ngủ thiếp đi.  Sau khi tỉnh lại, Bánh Ngô Thịt Cay đã biến mất. Chỉ có một sinh vật bí ẩn ở bên cạnh nhìn cô chăm chú.  "Ăn ngon không?  Nó gật đầu.  "Muốn nữa không?" Xiangling vét túi được một ít thịt khô.  Nó gật đầu.  Xiangling đã làm quen một người bạn mới như vậy đấy. Có lẽ bị thức ăn của Xiangling thu hút, cho dù Xiangling đi đến đâu, nó đều theo cô như hình với bóng.  Xiangling bèn lấy tên của món ăn vặt yêu thích nhất đặt tên cho nó, gọi là "Guoba" (Nghĩa là cơm cháy).
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Sau khi nếm hết hàng trăm hương vị ở Liyue, kỹ nghệ nấu nướng của Xiangling có sự tiến bộ vượt bậc. Món "Xào Tê Cay" của cô khiến ngay cả bố mình có kinh nghiệm hai mươi mấy năm làm bếp cũng phải khen ngợi.  Dùng vài nắm ớt lớn, rải thêm ít quả và diệp thảo để tăng thêm hương thơm, tạo thành hương vị độc đáo. "Cá Chép Đen Hấp" với sự pha trộn giữa hương vị của món Li màu sắc đậm đà, cùng món Yue thơm ngon đã trở thành chiêu bài của "Vạn Dân Đường".  Có người muốn học lén công thức, nhưng làm thế nào cũng không bắt chước được hương vị đích thực.  "Túi Lưu Ly tươi dùng mật ủ một đêm, sau đó lấy ra, phơi khô rồi nghiền thành bột, cho vào món ăn sẽ càng thơm".  Đây là bí kíp mà Xiangling đã phải chịu vô số lần bị đau bụng, vô số lần đầu gối bị đá trên vách núi cứa rách, còn có vô số chiếc nồi vô tội hi sinh mới có được.  Bởi thế, nó chỉ thuộc về một mình cô mà thôi.
Bản đồ của Xiangling
Trên tấm bản đồ đại lục Teyvat, có rất nhiều kí hiệu nhỏ với nhiều màu sắc khác nhau. Nhìn kỹ, sẽ có thể tìm thấy những nơi mà Xiangling đã từng đi qua và sẽ đi.  "Biển cạn Cô Vân Các, có các loài nhuyễn thể rất tươi ngon. Nghe đồn có quái vật biển?"  "Hương vị của quái vật biển rất tuyệt. Lần tới, hãy gọi thêm cả chị Beidou cùng nhau đánh quái vật biển. Nếu mà cho vào trứng rồi hấp lên sẽ càng ngon hơn."  "Nghe nói Mondstadt có rồng? Tốt! Mang đủ ba ngày lương khô, là có thể đi."  "Quả Dâu Đỏ, ngọt quá! Ở đây có rất nhiều, mang theo giỏ chúng ta đào vài cây về trồng thử xem."  "Món Nhung Tùng Rán trong nhà hàng ở Mondstadt quá xa xỉ! Chỉ cần bán Nhung Tùng là được rồi. Ớt Tuyệt Vân xào Nhung Tùng, nghĩ thôi cũng đã thèm rồi. Ngày mai phải mượn bếp thử xem mới được."  "Vẫn chưa nhìn thấy con rồng nào cả, tôi đã đến đúng nơi rồi chứ?"  ...
Vision
"Cho dù dùng nguyên liệu nấu ăn nào, cũng đều có thể làm ra món ăn siêu ngon."  Với niềm tin này, Xiangling đã nhận được sự công nhận của Vision. Cô kiên trì giữ vững lý tưởng này. Ngay cả khi làm ra những món ăn có thể gọi là "kinh dị", cũng không thể lay động được cô với trái tim luôn mong muốn tìm ra sự mới mẻ.  "Ừm... Món Rồng Đất xào Hoa Thanh Tâm thực sự hơi khó nuốt, sau này Rồng Đất thì cứ nướng đá là được rồi."  "Cơm chiên Slime cũng bình thường, lần sau thử Slime xào nấm rơm xem sao."  Cho dù bạn bè xung quanh đều không thể chịu được kiểu hương vị "Ma Thần cũng điên đầu" này, nói gần nói xa khuyên cô ấy từ bỏ, nhưng Xiangling vẫn không ngừng suy nghĩ, làm thế nào mới có thể biến những "nguyên liệu đặc biệt này" thành món ăn ngon.   Trong trái tim đơn thuần nhưng cố chấp của Xiangling, chỉ cần không có tác dụng phụ độc hại, "nguyên liệu" càng không phân cao thấp.  Vision chính là minh chứng của cô ấy... Đây là điều mà ngay cả Thần cũng chấp thận.
