Miêu Tả Nhân Vật
Nếu nhắc đến thành viên mạnh nhất của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong với những khách uống rượu ở Mondstad,  thì hầu hết mọi người sẽ nhắc đến Đội Trưởng Đại Diện nổi tiếng Jean, Đội Trưởng Kỵ Binh Kaeya hoặc nhà quý tộc bí ẩn Diluc.  Nhưng cũng có người trong lúc mắt say lờ đờ, tận mắt nhìn thấy một kỵ sĩ đỏ đã san bằng cả ngọn Núi Vọng Phong.  Nếu muốn hỏi thăm kỵ sĩ bí ẩn này, e rằng phải đến phòng giam của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong rồi.   Và nếu phòng giam trống không, thì có thể một vụ nổ tồi tệ nào đó sắp xảy ra...   Klee là "người nguy hiểm" như vậy đấy, là thành viên chính thức của Đội Kỵ Sĩ, sức mạnh chiến đấu của cô không thể xem thường.  Còn đối với một đứa trẻ hoạt bát quá mức như cô, sức công phá như thế vô cùng ghê gớm.  Không giống như những đứa trẻ khác của Mondstadt, chất nổ mới là món đồ chơi yêu thích nhất của Klee.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Ba năm trước, Klee được bố mẹ là nhà mạo hiểm nổi tiếng gửi gắm cho Đội Kỵ Sĩ Tây Phong.  Klee nhỏ bé cứ như vậy cùng "anh trai màu trắng", bén duyên với "những người thân" ở Mondstadt.  Klee hiếu kỳ và yêu thương thế giới bên ngoài một cách đơn thuần. Đối với những thứ phát nổ, thì cô bé lại càng đam mê cực độ.  Dưới sự che chở của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong, cô có thể tránh xa những điều xấu xa và thương tổn.  Cô thiếu nữ bé nhỏ và những thành viên trong Đội Kỵ Sĩ đã kết nên một mối duyên không thể nào chia cách.  Đối với Klee, bị Jean nhốt trong phòng giam, giúp đỡ Amber cải tạo Bá Tước Thỏ, hoặc lén lút nghiên cứu những loại thuốc nổ mới...  Tất cả những điều này đều là bảo vật mà cô luôn quý trọng.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
"Bố nào con nấy, âu cũng là lẽ dĩ nhiên..."  Đội Trưởng Đại Diện Jean bị đống báo cáo phá hoại của công làm cho đau đầu, nhiều lúc cũng phải ôm trán thở dài.  Chiếc xe bị nổ tả tơi, kho hàng tự nhiên bốc cháy, vụ cháy rừng mà các kỵ sĩ đã vất vả lắm mới dập tắt được...  Lại còn "Vụ án cá chết hàng loạt một cách bất thường ở Hồ Sao Rơi" vô cùng thương tâm nữa...  Hung thủ gây nên những việc này chỉ có một, người này đang ở tổng bộ Đội Kỵ Sĩ...  "Klee!"  Đứng trước ánh mắt nghiêm khắc của Đội Trưởng Đại Diện, thiếu nữ nhỏ bé lần lượt giao nộp từng món thuốc nổ được giấu đầy trên người.  Sau đó với sự hộ tống của Đội Trưởng Kỵ Binh, mà vừa khóc lóc ỉ ôi vừa bước đến phòng giam.  Câu chuyện như thế, mỗi tuần đại khái sẽ tái diễn một hai lần gì đó.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Tất nhiên, sau mỗi lần gây họa, Klee đều cố gắng giúp đỡ thu dọn bãi chiến trường.  Tuy nhiên cũng nhiều lúc chính vì tính cách vụng về của cô mà lại khiến mọi việc trở nên rối ren hơn:  Như khi muốn làm món cá nướng để bù đắp cho mọi người trong đội kỵ sĩ, cô lại bất cẩn làm bếp lò nổ tung tận trời cao;  Vội vàng muốn mượn gió dập tắt ngọn lửa lại không cẩn thận làm lửa cháy lan rộng khắp thảo nguyên...  Klee không phải là một đứa trẻ xấu, thế nhưng lòng hiếu kỳ và ham chơi khiến cô bé luôn làm ra những việc không lường trước hậu quả.  Mà mỗi khi phạm lỗi lại cảm thấy xấu hổ và cố gắng để bù đắp.  Có điều, mỗi lần được đội trưởng Jean thả ra khỏi phòng giam, thì y như rằng chưa đến hai ngày, một nơi nào đó ở ngoài thành Mondstadt nhất định sẽ phát ra tiếng nổ.  Là "Kỵ Sĩ Tia Lửa" mạnh mẽ trong đội kỵ sĩ, nhưng uy lực lại luôn thể hiện ở những nơi kỳ lạ.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Tuy Klee gây ra khá nhiều phiền phức cho Thành Mondstadt và đội kỵ sĩ, nhưng cô tuyệt đối không phải là kỵ sĩ tập sự cản trở đội kỵ sĩ.  Mà ngược lại, mỗi khi năng lực của cô được dùng đúng chỗ, cũng sẽ bộc lộ được thực lực vô cùng đáng sợ.  Trong một lần hành động, Jean đã khéo léo lợi dụng tài năng gây nổ của Klee để một mẻ đánh bại toàn bộ Hilichurl xâm nhập.  Có điều Klee vẫn là đứa trẻ ham chơi, không lường trước hậu quả nên đã đặt quá nhiều thuốc nổ tạo thành vụ nổ cực lớn, thay đổi vĩnh viễn địa hình của Núi Vọng Phong...  Mọi người đều sợ phát khiếp, nhưng may mắn là đội kỵ sĩ không ai bị thương.  Truyền thuyết "Kỵ sĩ áo đỏ Núi Vọng Phong" được lan truyền khắp Mondstadt từ đó.  Nghe đồn cô mặc chiếc áo đỏ kì bí, trong tay ôm bảo vật bí mật của đội kỵ sĩ...  Có điều chỉ có Klee mới biết, "bảo vật" đó rốt cuộc là gì.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Đối với Klee, đội kỵ sĩ là người thân không thể thiếu của cô, còn người mẹ đã bước vào cuộc hành trình mạo hiểm chính là "thần tượng".  Nhà Mạo Hiểm nổi tiếng Alice - tác giả của quyển "Hướng Dẫn Du Ngoạn Teyvat", trong lòng Klee, mẹ là người vô cùng tài giỏi, có thể làm được mọi thứ.  Bất luận là trước đây bà đã tự tay dạy cô điều chế thuốc nổ, chọn kích nổ, hay từng bước chỉ dẫn cô có thể dựa theo sáng kiến của mình để tạo thành những màn pháo hoa đẹp mắt tráng lệ...  Dạy cô cách tính điểm sát thương như thế nào để có thể phá hủy toàn bộ Vực Hái Sao...  Hoặc khi bị đội kỵ sĩ bắt, nghe mắng trước khuôn mặt xanh lét của Huffman, cả hai ngại ngùng thè lưỡi...  Tất cả đều là ký ức quý báu của cô và mẹ.  Cho đến sau này, khi bố mẹ đều đi đến nơi rất xa và nguy hiểm, vì vậy phải nhờ anh Albedo và đội kỵ sĩ chăm sóc Klee.  Klee bé nhỏ sớm đã hiểu được rằng, bản thân rồi có ngày sẽ trưởng thành, bước theo con đường của mẹ.  Rồi sẽ có một ngày, tác phẩm của cô cũng sẽ làm cho mẹ tự hào.
"Dodoco"
"Dodoco" là người bạn đầu tiên của Klee, cũng là một trong những người bạn tốt nhất của cô.  Rất lâu về trước, mẹ đã tự tay làm con rối này cho cô.  Alice đã khâu nó cùng cỏ bốn lá may mắn của Klee, rồi treo nó lên chiếc ba lô to to của Klee.  Từ đó, Dodoco và Klee đã trở thành bạn thân như hình với bóng.  Mẹ nói rằng, làm vậy để Klee không cảm thấy cô đơn, khi ở một mình cũng sẽ có người bạn để trò chuyện.  Khi gặp khó khăn cũng có thể bảo vệ lẫn nhau, giống như Amber và Bá Tước Thỏ của cô ấy vậy.  Có điều, lời nói này khiến mọi người trong Đội Kỵ Sĩ cảm thấy lo lắng... nghĩ đến những "phát minh" khác của hai mẹ con Alice, thứ này có lẽ cũng sẽ nổ tung vào một thời khắc nào đó...  "Dodoco" là cái tên Klee đặt cho con rối của mình.  Khi được hỏi về ý nghĩa của cái tên này, Klee đỏ mặt, rất lâu sau mới trả lời:   "Có nghĩa là... Bạn tốt nhất của Klee".
Vision
Nếu hỏi Klee làm sao có được Vision, sợ rằng chính cô cũng không nói rõ được.  Là một người cuồng chất nổ lại có tài năng vượt trội, từ khi còn rất nhỏ Klee đã nhận được sự công nhận của Vision.  Dựa theo phiên bản câu chuyện của bản thân Klee kể lại, lúc đó cô muốn tạo ra một "quả bom cực kỳ cực kỳ lớn!"  Đây chính là sản phẩm đầu tay mà cô tự làm, kết quả của thử nghiệm lại kém xa mong đợi...  Chỉ làm nổ tung phòng thí nghiệm nhỏ của cô, để lại một đống tro tàn khói bay mù mịt.  Đang rất thất vọng, Klee lại ngạc nhiên phát hiện ra Vision giống như ngọn lửa nổi lên từ trong đống tro tàn.  Tại sao Klee lại nhận được sự công nhận của Thần?  Là vì tài năng bẩm sinh và sự kiên trì với chất nổ, hay là vì tính cách muốn làm gì thì làm giống hệt như mẹ cô, hoặc giả là vì sự hồn nhiên tỏa sáng kia?  Bất luận là nguyên nhân gì, tóm lại, ở cái độ tuổi vô lo vô nghĩ thì Klee đã nhận được Vision - thứ mà hàng vạn người luôn khao khát.  Bất luận trong quá trình trưởng thành sau này phải đối mặt với chuyện gì đi nữa, thì cô bé cũng tuyệt đối không từ bỏ "món quà" này.
