Miêu Tả Nhân Vật
Thân là gia chủ của nhà Kamisato thuộc Hiệp Hội Yashiro, cái tên Kamisato Ayato sớm đã vang danh khắp Inazuma, không ai là không biết.  Nhưng khác với "Shirasagi Himegimi" Ayaka nhã nhặn hiền lành, người đời khá mơ hồ về Ayato.  Mọi người chỉ biết anh ấy là nhân vật quan trọng của Shogunate, là gia chủ của một danh môn, nhưng khi hỏi chi tiết thì ai cũng nói không rõ.  Có người nói: "Hiệp Hội Yashiro tổ chức tế lễ cẩn thận tỉ mỉ, lại rất chiếu cố đến người dân, chắc chắn là nhờ có công lao của vị đại nhân ấy."  Nhưng cũng có người bình luận ác ý: "Hứ, có một số chuyện trong quan trường sao mà thấy được chứ. Nếu không rành những chiêu trò ngầm trong đó thì làm sao mà làm được quan lớn."  Kamisato Ayato không hề để tâm đến những lời nhận xét này.  "Tôi sao... chỉ là một người làm công chăm chỉ dưới trướng Shogun mà thôi."
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Kamisato Ayato thân là trưởng tử của quý tộc Inazuma, từ nhỏ đã được bao bọc trong sự yêu thương.  Cha mẹ tuy bận rộn, không có nhiều thời gian quan tâm, nhưng vẫn dành rất nhiều sự che chở cho anh ấy, người hầu cơm bưng nước rót bên cạnh "thiếu gia" nhiều vô kể.  Thời gian dần trôi, Ayato tuân theo yêu cầu của phụ thân, bắt đầu học tập nghiêm khắc với mục tiêu trở thành "người thừa kế" của gia tộc.  Nhưng sự đời khó lường, áp lực công việc và gầy dựng gia tộc đã khiến phụ thân Ayato lao lực mà mất sớm.  Vị thiếu gia trẻ tuổi Ayato buộc phải dấn thân vào vòng xoáy tranh quyền.  Lúc đó, không ai để tâm đến vị thiếu niên chưa trải sự đời ấy. Vị công tử Kamisato Ayato ăn ngon mặc ấm của ngày nào trong phút chốc trở thành "thiếu gia đáng thương của nhà Kamisato" trong những cuộc bàn tán, hay là "tên tiểu tử bất tài" trong miệng lưỡi cay độc chốn quan trường.  Nhưng thời gian đã chứng minh rằng mọi người đã sai.  Với bản lĩnh và thủ đoạn của mình, vị công tử Kamisato Ayato kế nhiệm ấy không những vực dậy được gia tộc, mà còn khiến cho địa vị của gia tộc càng thêm vững mạnh.  Công việc chồng chất, lừa lọc gian trá, cạm bẫy muôn nơi đều lần lượt chuyển thành ưu thế phục vụ cho bản thân.  Dần dà, danh tiếng của Hiệp Hội Yashiro vang khắp mọi nơi.  Kamisato Ayato của hiện tại, chính là "gia chủ" đáng tự hào của gia tộc, là "đại nhân Hiệp Hội Yashiro" trong lòng mọi người.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Hiệp Hội Yashiro vừa nắm giữ các sự kiện nghi lễ, vừa phải quản lý các sự kiện văn hóa giải trí, điều đó có nghĩa là trên phải vừa lòng thần, dưới phải hợp lòng dân, không hổ danh là mũi tên tiên phong.  Nhưng đổi lại, lĩnh vực liên quan càng nhiều, công việc lại càng bận rộn.  Cũng may Ayaka đã phụ giúp được anh trai khá nhiều, công việc giao lưu của Hiệp Hội Yashiro với dân chúng đều giao cả cho cô ấy, cũng vì thế mà Kamisato Ayato mới có thể tập trung để xử lý chính vụ.  Giao thiệp với quan chức dưới trướng Shogun không dễ dàng gì. Mọi người đều thuộc hiệp hội và gia tộc khác nhau, cho nên lập trường cũng khác nhau. Một sự việc càng dính líu đến nhiều người thì sẽ càng khó để hoàn thành.  Ưu điểm của Ayato nằm ở việc anh ấy rất giỏi xử lý những sự việc như thế này. Dưới góc nhìn của Ayato, hành vi của con người đều chịu ảnh hưởng bởi lợi ích, chỉ cần nắm được yếu điểm thì sẽ khiến cho đối phương thỏa hiệp.  Chỉ cần nắm vững được mục tiêu này và hướng đối phương về suy nghĩ của mình, sau đó nói vài câu tình huống, thêm một chút tình nghĩa, như vậy là đã giải quyết được hơn một nửa vấn đề.  Lỡ như gặp phải kiểu người ngoan cố cứng đầu thì cũng chỉ cần lấy thế lực bên trên để áp chế xuống là được, dẫu sao thì địa vị cao đến đâu cũng không thể nào cao hơn uy nghiêm của sấm sét, đúng chứ?  Lâu ngày, gia chủ nhà Kamisato thấu tình đạt lý ấy đã tạo ra được tiếng vang không nhỏ.  "Chuyện này... chuyện này hơi khó khăn thật, hay là hỏi thử đại nhân Kamisato xem sao nhé?"  Người khác thường nói như vậy.  Thế nhưng, tuy Ayato có rất nhiều biện pháp, nhưng không phải là lúc nào cũng tình nguyện ra tay.  Thứ nhất, không phải việc gì cũng sẽ liên quan đến Hiệp Hội Yashiro; Thứ hai, chỉ vì lợi ích nhỏ nhoi của những thế lực khác mà khiến gia đình cuốn vào tranh chấp thì thật không đáng.  Trong phần lớn thời gian, Ayato chỉ là một nhân vật phụ nhỏ nhoi cầm lấy ly trà, mỉm cười cung kính mà thôi.  "Đại nhân Nagaoka đừng nóng, chúng ta đều làm việc cho Shogun đại nhân mà, không có tư lợi gì cả. Chỉ cần nói ra lời lẽ trong lòng thì sẽ có cách giải quyết thôi."
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Bị hạn chế bởi thân phận và công việc nên Kamisato Ayato không thường lộ diện, cũng không hay có thời gian để dạo chơi. Thế nhưng, những trở ngại này cũng không thể ảnh hưởng đến việc anh ấy tìm hiểu niềm vui mới lạ.  -Sáng sớm luyện kiếm nhìn thấy nhân viên Nhà Xuất Bản Yae lấp ló bên ngoài, có vẻ như lại đến Hiệp Hội Yashiro để "báo cáo công việc" rồi. Cứ giả vờ như không thấy vậy, để xem lần này cô ấy lấy lý do gì để trốn việc, sau đó nếu có cơ hội sẽ "vô tình" nói cho Guuji Yae nghe.  -Lúc đến Thiên Thủ Các để họp, không cần thiết phải lên tiếng trước, cứ ngồi nhìn những lão già ấy xâu xé nhau chỉ vì vài lợi ích nhỏ cũng thú vị mà.  -Khi đi trên phố, đột nhiên nhớ ra quán ăn vặt bên đường. Đến đó hỏi chủ quán xem có món nào mới không, dạo này buôn bán có ổn không, tiện thể mua ly nước uống thử, thấy ngon thì mang về cho người nhà vài ly.  -Gần đây trên đường phố Hanamizaka hay gặp phải một tên thanh niên tộc Oni, kỹ thuật đấu bọ của hắn tệ quá. Thôi thì cũng có lòng, tiện miệng cổ vũ để hắn lấy lại ý chí vậy. Lúc tán gẫu còn biết được tên Xích Quỷ ấy không biết được thân phận của cái tên "Ayato" là gì... Cũng hay, như vậy cũng không cần phải giải thích nhiều.  -Khi về nhà, đi ngang qua Rừng Chinju, vô tình thấy người đi đường bị Bake-Danuki trêu đùa, thôi thì tiện tay chỉ ra ảo ảnh. Nếu đám Bake-Danuki ấy rút kinh nghiệm mà luyện ra ảo thuật lợi hại hơn thì phải cảm ơn mình mới được.  -Đến cả người tháo vát như Thoma đôi khi cũng không nghĩ ra được là tối nay ăn gì. Vậy là đến lúc gợi ý chơi trò nấu lẩu rồi! Những thứ mà Ayaka bỏ vào thật khiến mình bất ngờ, không hổ danh là em gái của Ayato.  Bên trên đều là những thứ mà đại nhân hiệp hội Yashiro cảm thấy thú vị.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Lãnh Địa Kamisato sạch sẽ và ngăn nắp từ trong ra ngoài, nhờ sự cố gắng hết sức của quản gia và gia thần, chỉ là, ngoại trừ một chỗ...  Bàn làm việc của Kamisato Ayato luôn bừa bộn sau mỗi lần sử dụng.  Những cuốn sách bày bừa lộn xộn hoặc úp ngược trên bàn, các tài liệu có kích thước khác nhau thì xếp chồng lên nhau. Nghiên mực dùng xong không bao giờ cất đi, thỉnh thoảng còn có những quân cờ hoặc bài giấy vương vãi dưới gầm bàn.  Mỗi khi gia chủ đại nhân xong việc, những người hầu đều phải dành thời gian thu dọn bàn làm việc và phòng sách.  Họ phát hiện, bên trong mớ giấy lộn xộn kia bao giờ cũng có kẹp một loại giấy ghi nhớ nhỏ. Nếu quan sát kỹ, có thể thấy nét chữ trên những tờ giấy này không giống nhau, và nội dung cũng khác nhau.  "Gia chủ đại nhân, người làm lại mang hoa tươi đến. Tôi dọn dẹp một góc bàn sách để đặt lọ hoa. Đại nhân cẩn thận, đừng làm đổ nhé."  "Gia chủ đại nhân, hôm nay có pháp sư của Đền Narukami đến thăm, đại nhân Guuji có việc cần tìm đại nhân. Nghe nói là chuyện rất quan trọng, liên quan đến việc trưng dụng một số khu vực của Đảo Ritou, mời đại nhân đến Đền Narukami để bàn chi tiết."  "Thưa đại nhân, Momoyo vẫn chưa héo úa, tán lá vẫn còn đang phát triển, đại nhân cứ yên tâm."  "Anh trai, lúc trước em và Nhà Lữ Hành đến lễ hội dạo chơi, học được một công thức mới. Xét thấy Nhà Lữ Hành là người nước ngoài, anh thấy... có nên cải tiến lại công thức không?"  "Gia chủ đại nhân, có một chuyện mà những người làm không dám nói với đại nhân, nên thôi để bà lão này nói vậy. Nếu đại nhân muốn ăn gì, cứ giao cho gia thần là được, đừng tùy tiện sử dụng các nguyên liệu trong bếp... Sao có thể để đại nhân đích thân xuống bếp được chứ? Mọi người sẽ rất khó xử."  Kamisato Ayato rất bận rộn, thường hay đi sớm về khuya. Đây là cách mà những người ở Lãnh Địa Kamisato giao tiếp với anh ấy khi họ không thể gặp mặt trực tiếp.  Đây là cách của Ayato nghĩ ra. Nhà Kamisato đang dựa vào từng tờ giấy ghi nhớ nhỏ để duy trì hoạt động của toàn bộ dinh thự.  Tiếc là cách này sẽ khiến chiếc bàn vốn dĩ bừa bộn của gia chủ đại nhân càng trở nên lộn xộn hơn... Nhưng mà không sao, đó chỉ là một sự hi sinh nhỏ bé thôi.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Ở Inazuma, đôi khi sẽ có người dùng lá bách hiến tế thần linh để cầu nguyện.  Nhưng Inazuma có quá nhiều nghi lễ tế thần, và nghi lễ này thường bị bỏ qua do thiếu quy mô.  Dù đã lâu nhưng Ayato vẫn nhớ, theo lời mẹ kể, dù cây bách là loại cây xanh tốt quanh năm, nhưng lá của nó không phải hình lá kim.  Lá của nó khá lớn và có đường vân rõ ràng. Ngay cả khi lá mới mọc lên, lá già cũng không bị rụng đi.  Vì vậy, nó mang ý nghĩa "phồn vinh" và thường được sử dụng như một vật dụng để đựng thực phẩm trong các nghi lễ thời cổ đại.  Ngày nay, người ta không còn dùng lá để đựng thực phẩm nữa, nhưng vẫn giữ tập quán hiến tế lá bách.  Không biết vì có hứng thú với nó hay vì hiểu biết sâu rộng. Tóm lại, hễ mẹ nói đến chuyện tế lễ là thao thao bất tuyệt.  "Nhà Kamisato nhiều đời quản lý Hiệp Hội Yashiro, có lẽ trách nhiệm được sinh ra của chúng ta là để bảo vệ các vị thần."  Về chuyện này, Ayato thuở nhỏ không hoàn toàn tán thành.  Anh cho rằng, nhà Kamisato là nhà Kamisato, là nơi thuộc về gia đình. Gia tộc có thể tồn tại được là vì gia đình, thờ phụng thần linh chẳng qua chỉ là một việc thuận theo tình thế thôi.  Nhưng những lời lẽ thế này không thể nói ra được, hơn nữa mẹ rất hào hứng khi nói về chuyện này, khiến Ayato không nỡ ngắt lời.  Dù mẹ có nói nhiều ra sao, Ayato cũng sẽ ngồi ngay ngắn trước mặt mẹ, dù có tê mỏi chân cũng phải im lặng nghe hết.  Thời gian trôi qua, Ayato dần lớn lên và mỗi ngày đều bị cuốn vào kiếm thuật và sách vở. Người "giảng bài" chuyển từ mẹ thành cha, nội dung cũng thay đổi từ kiến thức lễ nghi sang khóa học dành cho những người thừa kế gia tộc.  Trách nhiệm với gia tộc lại tăng thêm trong cuộc sống của Ayato. "Raiden Shogun" không còn là biểu tượng hão huyền trong lòng trẻ nhỏ mà đã trở thành một vị thần có thật, trở thành Đại Nhân Ogosho, người duy trì hòa bình vĩnh cửu cho Inazuma.  "Trước đây, Nhà Kamisato từng được thần linh bảo hộ nên mới có thể duy trì cho đến ngày hôm nay. Vì vậy dù có thế nào, Nhà Kamisato cũng nhất định phải tuân thủ theo "vĩnh hằng", và mãi mãi đi theo Shogun đại nhân."  "Đây là một thỏa thuận đã được đặt ra, một quy tắc gia tộc không thể làm trái, con phải ghi nhớ nó."  Nguyên nhân trong đó, Ayato đã biết được một số thứ khi đọc lời giáo huấn của tổ tiên. Vì tổ tiên Kamisato tắc trách nên đã gây tổn hại nghiêm trọng cho "Raiden Gokaden". Nếu không nhờ Guuji Yae góp lời khiến Shogun đại nhân khoan hồng và tha thứ, có lẽ Nhà Kamisato đã biến mất cùng với những gia tộc thất thế rồi.  Đây là sự ban ơn của Đại Nhân Ogosho, cũng là lời cảnh báo của các vị thần.  Vì vậy, đương nhiên Kamisato Ayato sẽ không bỏ bê lời dạy của cha mình. Mặc dù niềm tin vào việc bảo vệ gia tộc là trên hết, nhưng anh ấy cũng hiểu một sự thật: Inazuma tồn tại dưới sự bảo hộ của Lôi Thần; Chỉ có sự ổn định của Inazuma mới có thể đảm bảo cho sự thịnh vượng lâu dài của gia tộc.  Dù sau này tình hình của Inazuma có phát triển theo chiều hướng nào, thì Nhà Kamisato cũng sẽ không nổi dậy chống lại Tôn Chủ Ogosho.  Cho dù trong lòng có hướng đi khác thì cũng chỉ có thể ẩn mình trong dòng sông tối tăm ẩn hiện dưới vẻ bề ngoài.  Như mẹ đã nói trước đây...  Cây bách được thần bảo vệ, cành già còn đó, cành mới đã lại đâm chồi nảy lộc.  Cây bách trong vườn không ngủ đông, trong giá lạnh vẫn luôn tươi tốt.
Hộp Gỗ Mơ Mộng
Ngay cả Kamisato Ayato cũng không thể ngờ rằng việc luyện tập thư pháp nhàm chán nhất khi còn nhỏ lại trở thành một trò tiêu khiển thú vị như bây giờ.  Trước đây nỗ lực để viết tốt, là vì để bản thân xứng đáng với thân phận con trưởng nhà Kamisato.  Còn bây giờ thỉnh thoảng ngồi chép lại một số bài thơ để giải tỏa đầu óc và dành cho mình một khoảng thời gian tĩnh lặng để suy nghĩ.  Tất nhiên, cũng còn một phần lý do khác, là muốn bản thân trông bận rộn ngay cả khi đang rảnh rỗi, để lấy cớ né tránh những người không muốn gặp và những việc không muốn làm.  Theo thời gian, những người hầu trong nhà chăm lo cho cuộc sống hàng ngày của gia chủ đại nhân đều tin rằng gia chủ đại nhân không chỉ thích đánh cờ mà còn thích thư pháp.  Chuyện này được truyền miệng và lan truyền rộng rãi. Mỗi dịp lễ tết hay sinh nhật, Ayato luôn nhận được quà là những chiếc bút lông cực phẩm.  Thậm chí còn có nhiều nhà đầu tư cố tình tìm những chiếc bút lông tinh xảo, đắt tiền từ nước ngoài về làm quà cho đại nhân Hiệp Hội Yashiro.  Về vấn đề này, Ayato không giải thích, mà đã đặt một chiếc hộp gỗ được làm thủ công đẹp đẽ để đựng những đồ dùng văn phòng phẩm này.  Ayato yêu thích sự mới lạ và thực sự rất vui khi được thử tất cả các loại bút mới.  Hơn nữa, những món quà có xuất xứ khác nhau luôn bao hàm thông tin của người tặng. Những thông tin này đã trở thành một trong những cách để Ayato am hiểu về họ.  Tuy nhiên, dù Ayato mua chiếc hộp đựng bút này để đựng văn phòng phẩm, nhưng anh ấy không bao giờ bỏ ba chiếc bút đặc biệt vào đó.  Cây thứ nhất, là cây bút mảnh mai được chế tác tinh xảo đặt ngay trên bàn làm việc của đại nhân Hiệp Hội Yashiro. Mặc dù có một số dấu hiệu hao mòn, nhưng dễ viết, được sử dụng để viết công văn.  Cây thứ hai, được cất trong ngăn kéo dưới cùng, lông mảnh ngòi sắc, từng được yêu thích, là lựa chọn của Ayato khi tập viết lúc nhỏ. Vì nó phù hợp với người mới bắt đầu nên trước đây thường bị Thoma và Ayaka mượn dùng.  Cây thứ ba, được giấu sau tủ gỗ đựng đồ cổ, được bọc kín trong một chiếc túi lụa, chất liệu thượng hạng và thiết kế tinh xảo, được mẹ tặng nhân ngày lễ trưởng thành của Ayato.
Vision
Một đêm nọ vào nhiều năm trước, phụ thân đang mang bệnh nặng đột nhiên gọi Ayato đến bên cạnh.  Đêm đó, phụ thân mệt mỏi sau cơn bạo bệnh, vẻ mặt tuy nghiêm nghị nhưng không giấu được ánh mắt chất chứa sự quan tâm.  Ông ấy cố lấy lại vẻ tỉnh táo để hỏi Ayato: Hôm nay đã tu luyện xong chưa? Đã dùng bữa tối chưa? Kiếm thuật có tiến bộ không?  Ayato lần lượt trả lời từng câu hỏi khiến phụ thân mỉm cười gật đầu, tỏ vẻ hài lòng. Nhưng sắc mặt của ông lại ngay lập tức xấu đi, như có chuyện không nói nên lời.  Chần chừ hồi lâu, dưới ánh mắt lo lắng của mẫu thân, ông đã nói ra những lời khá ưu sầu:  "Ayato à, con... phải nhớ, cho dù nhà Kamisato có trở thành thế nào đi nữa, thì con cũng sẽ là trưởng tử của ta, là anh trai của Ayaka, là người kế thừa đầy tự hào của nhà Kamisato."  Sau khi chúc phụ mẫu ngủ ngon, Ayato chầm chậm quay về phòng.  Vừa mở cửa, anh ấy đã thấy một viên Vision lấp lánh nằm ở trên bàn.  Ayato từ nhỏ đã nghe nói, Vision đại diện cho ánh nhìn của thần, sinh ra dựa trên nguyện vọng của con người.  Từ nhỏ Ayato đã khao khát trở thành trụ cột của gia tộc, không phải vì đại nghiệp gì, mà chỉ muốn gia tộc mãi mãi hưng thịnh, bảo vệ sự an toàn của mỗi thành viên trong nhà.  Viên Vision này xuất hiện... có lẽ đồng nghĩa với việc thời khắc gánh vác trọng trách đã điểm.  Nghĩ đến đó, Ayato không căn dặn người hầu thắp đèn, mà chỉ ngồi ngay ngắn bên bàn.  Những dòng suy nghĩ tựa như nước tuôn trào trong đầu:  Phụ thân bệnh nặng, mẫu thân sức khỏe không tốt, gia tộc như rắn mất đầu, những kẻ tranh quyền khác đã dòm ngó địa vị gia tộc Kamisato từ lâu;  Em gái tuổi còn nhỏ, cần phải dốc sức đảm bảo cho Ayaka có thể yên ổn trưởng thành; Thân tại quan trường tựa như chiến trường, cần phải hành sự cẩn trọng...  Tổ chức "Shuumatsuban" đã truyền nhiều đời tuyệt đối không thể giải tán, còn về thân tín bên cạnh, còn mấy ai đáng tin cậy trong lúc gia tộc suy yếu chứ...  Và còn Thoma nữa, dù chỉ là bạn bè, nhưng cũng là người có thể dùng được, tuy nhiên nếu thế lực Kamisato suy yếu, không biết anh ta sẽ có dự tính gì khác hay không...  Tất cả những việc rối rắm ấy đều đã được chỉnh đốn ngay ngắn trong đầu Ayato. Thứ nằm ngay trong trung tâm mạng lưới thông tin ấy, chính là tín niệm bất di bất dịch của anh...  Vì tương lai, vì sự an toàn của người nhà, vật gì có thể dùng thì sẽ không từ thủ đoạn để dùng, người nào gây trở ngại thì sẽ không từ thủ đoạn để loại bỏ.  Trong căn phòng không đèn ấy, chỉ có Vision là nguồn sáng duy nhất bầu bạn với anh.  Khi bình minh ló dạng, vị trưởng tử nhỏ tuổi ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để nghênh đón tất cả.
