Miêu Tả Nhân Vật
Trong một bang phái luôn thích sự ồn ào và phô trương như Bang Arataki thì phó bang Kuki Shinobu lại luôn đeo mặt nạ. Tuy trầm tĩnh khiêm tốn nhưng lại được để ý hơn nhiều so với những thành viên khác.  Bất luận những người khác có gây ra phiền toái như thế nào đi nữa thì vị phó bang này cũng sẽ chạy đến và dùng những biện pháp chuyên nghiệp để giải quyết tất cả vấn đề.  Làm điểm tâm cho những đứa trẻ bị giành mất đồ ăn vặt, tu sửa sơn phết cho đồ sơn mài bị trầy xước, biện hộ cho đồng đội bị bắt giam...  Đủ loại tay nghề khiến cho những người chứng kiến đều phải kinh ngạc: Trên đời này có việc gì mà cô ấy không làm được nhỉ?  "Tôi không phải chứng chỉ gì cũng có đâu. Có một số ngành nghề không có tiêu chuẩn khảo hạch thì cũng chẳng còn cách nào khác."  Không biết tại sao, dù là đã qua lớp mặt nạ, nhưng biểu cảm không vui của cô ấy vẫn vượt hơn cả lời nói.  "Mà nói chứ, sao trên đời này lại có những ngành nghề không cần chứng chỉ cũng có thể làm được vậy? Thứ lỗi tôi không thể nào hiểu được."  Cũng không hiểu tại sao, dù qua lớp mặt nạ, nhưng sự thắc mắc và khó hiểu trong lời nói của cô vẫn vô cùng có sức lan tỏa.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Người đời thường nói, danh thiếp là gương mặt của một người trong xã hội.  Tuy rằng không thể hoàn toàn hiểu được những người thích khảm vàng nạm bạc cho danh thiếp nghĩ gì, nhưng việc đưa một mảnh giấy nhỏ mà có thể lưu lại tên tuổi, cách thức liên hệ, quả đúng là một cách làm hiệu quả.  Khi Kuki Shinobu vừa bước chân vào xã hội đã từng rất đau đầu về việc nên viết danh thiếp như thế nào.  Pháp sư tiền nhiệm Đền Narukami? Ý nghĩ này vừa xuất hiện đã bị cô tiêu diệt ngay.  Chỉ viết tên họ Kuki Shinobu? Nhìn cứ giống như kẻ vô công rồi nghề, mà lại còn nghèo văn chương nữa chứ.  Nếu không được thì đi thi lấy cái bằng vậy. Người đời cũng thường nói như vậy mà.  Chứng chỉ là một thứ tốt, vừa có thể chứng minh được sự cố gắng trong một quãng thời gian, mà cũng rất có sức thuyết phục, giúp ích cho việc điểm tô và giới thiệu bản thân.  Sau khi nhẹ nhàng thi lấy mấy cái chứng chỉ, Kuki Shinobu cảm thấy bản thân rốt cuộc đã có thể thêm vài thứ lên trên tờ danh thiếp trống rỗng của mình rồi.  Nhưng mà, lại phát sinh ra vấn đề khó khăn trong lựa chọn: Do hiếu kỳ và thích thử thách bản thân nên cô đã thi hết mấy chứng chỉ cùng lúc, làm cho thông tin trên danh thiếp càng lúc càng dài.  "Đầu bếp sơ cấp, thợ may, chuyên viên thẩm định rủi ro, quản lý sức khỏe, quản lý nhân sự..."  Nhiều nghề thì tốt, nhưng cũng không nên quá nhiều. Nếu không sẽ giống như Kuki Shinobu, phải hao tâm tổn sức để lựa chọn chức vụ.  Cho đến ngày nay, Kuki Shinobu đã không còn nhớ được mình từng làm bao nhiêu loại danh thiếp nữa.  Nhưng từ khi gia nhập Bang Arataki thì danh hiệu xếp đầu tiên trong danh thiếp luôn là "Phó Bang Arataki".
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Sau khi thưởng thức món dưa tím nướng do đích thân Kuki Shinobu làm, tất cả thành viên Bang Arataki đều cảm động rớt nước mắt: Dưa tím mà cũng nướng ra được hương vị tuyệt hảo thế này sao!  Hơn nữa hương vị này khác biệt hoàn toàn so với những cách nướng từng thử trước đây, chẳng lẽ trong kỳ thi đầu bếp cao cấp có dạy cả cách nướng dưa tím sao?  Kuki Shinobu bỏ trái dưa tím đang nướng xuống, chầm chậm kể lại chuyện xưa.  Lúc đầu cô ấy vượt đường xa đến Liyue để học luật pháp. Vào những lúc rảnh rỗi, thường đến một quán ăn có tên là Vạn Dân Đường.  Các món ăn của quán rất phong phú, cách làm mới lạ và tinh xảo, khiến cho cô lúc đó tuy đã có chứng chỉ đầu bếp cao cấp nhưng vẫn cảm thấy vô cùng kinh ngạc.  Tương xào thịt sợi, nhưng lại có hương thơm của cá. Cải thảo luộc mà lại có hương vị canh gà... Có thể thấy trong thế giới to lớn này, điều kỳ diệu gì cũng có cả.  Hàng trăm ngành nghề, dù cho có lấy được chứng chỉ cao cấp cũng không thể tự giam mình trong khuôn khổ được. Cần phải thử nghiệm thật nhiều, dám đột phá thì mới không bị giới hạn bởi những đánh giá của người trước.  Thành viên Bang Arataki nghe xong có vẻ như vừa hiểu vừa không hiểu, nhưng cũng không ngăn cản được họ hò reo khen ngợi, càng không thể ngăn cản được hương vị thơm ngon của món dưa tím này.  Trông thấy họ vui vẻ như vậy, Kuki Shinobu bèn âm thầm giữ lại đoạn kết của câu chuyện trong lòng mình.  Lúc đó, đầu bếp của Vạn Dân Đường nghe cô nói xong, như gặp được tri kỷ, nhất định bắt Thầy Mao đưa lên một đĩa Slime Rang Muối...  Món ăn này, e rằng trong tất cả cuộc thi đầu bếp trên toàn thiên hạ đều sẽ không bao giờ xuất hiện.  Còn về sau này, chuyện Kuki Shinobu đem dưa tím nhúng qua dịch Slime rồi đem nướng, chắc chắn là có đánh chết thì Bang Arataki cũng không hề muốn biết đâu.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Nhà Kuki là gia tộc pháp sư kế thừa lâu đời, đời đời đều lấy việc thờ phụng Narukami làm vinh dự.  Truyền đến đời cô ấy, đương nhiên cũng không ngoại lệ. Sau khi chị Miyuki vào đền thần thì cô ấy cũng được đưa vào theo để kiến tập từ lúc nhỏ.  Thứ được truyền lại cùng với vinh quang của gia tộc, chính là những quy tắc dài miên man như: Trai giới bao nhiêu ngày mới thể hiện thành tâm và kiên trì, tắm mấy lần mới có thể không phạm thần uy...  Không ai giải thích cho cô biết những quy tắc này từ đâu mà có, được định ra như thế nào, chỉ nói rằng trước giờ là vậy, cứ làm theo là được.  Kuki Shinobu khi mới đến đền thần, vì ngủ ở đỉnh núi nên bị nhiễm phong hàn. Lúc này người nhà thì đang ở xa, chị thì cũng đang bận việc ở bên ngoài.  Cô ấy từ nhỏ đã mạnh mẽ, không nhờ các pháp sư khác giúp đỡ, mà một mình đi hái từng cây cỏ gai trên núi, tết thành vòng và đeo lên người.  Theo một cách nói được lưu truyền thì làm cách này sẽ được Narukami phù hộ, giải trừ bệnh tật. Thế là cô ấy đeo vòng cỏ gai, trong lòng niệm nhẩm Narukami phù hộ, cứ thế mà đeo đến tối.  Thế nhưng một đêm trôi qua, trên người ngoài việc xuất hiện thêm vết đỏ tê tê ngứa ngứa thì triệu chứng phong hàn hoàn toàn không thuyên giảm.  Và trong những ngày tháng sau đó, Kuki Shinobu đã lần lượt phát hiện ra rằng, rất nhiều quy tắc không hề bất di bất dịch giống như người đi trước nói, và công việc pháp sư cũng không phải không thể thiếu như người nhà nói.  Vậy thì, quy tắc sinh ra bắt buộc phải làm pháp sư cũng sẽ có thể thay đổi được mà?  Nhiều năm sau, cô ấy rời khỏi đền thần đã lâu. Vào một ngày rảnh rỗi đã lật xem một quyển sách về y dược.  Trong đó miêu tả rất sinh động về hiệu quả gây tê của cỏ gai trên núi, có thể khiến cho động vật không thể cử động. Theo đặc tính này, người xưa đã từng hái cỏ này làm thuốc giảm đau.  ...Nên nói sao nhỉ.  Kuki Shinobu nghĩ, các quy tắc có lẽ cũng có đạo lý riêng của nó, nhưng nếu xem bản thân quy tắc như một thứ đạo lý thì quả thực có chút không theo kịp thời đại rồi.  Nghĩ mãi nghĩ mãi, cũng khó tránh khỏi mừng thầm: Vẫn là cuộc sống hiện tại vui vẻ hơn.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Để tìm được một công việc thật sự tự do, Kuki Shinobu đã từng từ chối khéo vô số lời mời cho công việc chính thức, chỉ nhận những công việc cộng tác viên mà thôi.  Trong đó có một ủy thác đến từ người thợ thủ công sơn mài lớn tuổi bất cẩn bị trẹo lưng. Bản thân công việc thì không khó khăn gì đối với một người đã có chứng chỉ chế tác sơn mài cao cấp như cô, chỉ là địa chỉ của khách hàng có hơi đặc biệt một chút.  Khi cô đem theo con búp bê đã được bảo dưỡng xong đến hiệp hội, thì một tên trộm từ trong phủ hiệp hội xông ra, cắm đầu chạy điên cuồng rồi tông thẳng vào cô. Đương nhiên, con búp bê cũng bị tuột khỏi tay và bay lên cao.  Trông thấy tâm huyết mấy ngày của mình sắp đổ sông đổ biển, Kuki Shinobu nhanh chóng giơ tay bắt lấy và giữ chặt búp bê; đồng thời xoay người thật nhanh, dùng chân kéo ngã tên trộm.  Những người xung quanh cùng kéo đến tóm lấy tên đó. Sau cùng, Kujou Sara - hình như cũng là người đã gửi ủy thác lần này, đã đến cảm ơn cô.  Món hàng nguyên vẹn không tổn hại gì. Kujou Sara nghe được chuyện này đã vô cùng ngạc nhiên, vì một người thợ sơn mài mà lại có thân thủ lợi hại như thế.  Khi biết được tình hình của Kuki Shinobu và nguyện vọng "tìm một công việc thật sự tự do", Sara đã chần chừ một lúc rồi mở lời mời cô ấy gia nhập Hiệp Hội Tenryou.  "Thôi... Làm công chức thì khỏi phải nói đi, quá mất tự do." Kuki Shinobu dường như có chút ái ngại, "Nhưng mà những chuyện cô nói như phổ biến pháp luật, dạy võ, nếu có thể làm cộng tác viên thì tốt rồi, tôi nhất định sẽ suy nghĩ."  Sau ngày hôm đó, Kuki Shinobu bắt đầu công việc cộng tác viên mới.  Có một chuyện nằm ngoài dự đoán của cô ấy, đó chính là... mỗi lần cô mở buổi phổ biến pháp luật và dạy võ, thì vị đại tướng Hiệp Hội Tenryou kia luôn luôn có mặt.  "Thân là người chấp pháp, đương nhiên cần phải hiểu luật pháp nhiều hơn." Kujou Sara nói một cách rất thành khẩn.  "Có thể tỉ thí với võ sĩ có thân thủ tương đương mình, cũng là một cơ hội hiếm có đối với tôi." Kuki Shinobu cũng đáp lại một cách rất chân thành.  Kujou Sara là người chính trực, hành sự quang minh lỗi lạc, điều này Kuki Shinobu cũng công nhận. Thêm việc cô ấy thường nhờ Kuki Shinobu bảo dưỡng búp bê, qua lại thường xuyên, nên hai người đã nhanh chóng trở thành bạn bè.  Đã bao lần Sara mời Kuki Shinobu nhậm chức, nhưng từ đầu chí cuối Shinobu vẫn không đồng ý. Mà "công việc thực sự tự do" cũng không hề tìm được.  Cho đến một hôm nọ, Kuki Shinobu như thường lệ đã đem búp bê đến chỗ quán rượu mà hai người thường hẹn gặp, nhưng không thấy bóng dáng Sara đâu, một mình uống rượu đến nửa đêm mới thấy Sara vội vã chạy đến.  "Thật hiếm thấy, Sara mà cũng đến trễ sao."  "Xin lỗi, lần này gặp phải một bang phái quá rộn chuyện..."  "Ừm, bang phái nào mà có thể khiến cô thấy phiền thế?"  "Phiền thì cũng không đến mức đó, họ tự xưng là Bang Arataki..."
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Bang Arataki xuất hiện một vị phó bang chủ, chuyện này đã dấy lên một cuộc thảo luận sôi nổi trong phạm vi nhỏ ở Hanamizaka.  Nghe nói vị phó bang chủ này biết lễ tiết, hiểu pháp luật, và thân thủ cũng rất lợi hại, mới đến mấy ngày mà đã dạy dỗ cho đám đàn em vào nề nếp.  Những người tận mắt chứng kiến vị phó bang chủ này đi thu dọn tàn cuộc đều không ngớt lời khen ngợi, nói rằng trong Bang Arataki ấy mà, cuối cùng cũng có được một người biết đạo lý hiểu lễ nghĩa rồi.  Nhưng cũng có người vô cùng lo lắng: Bang Arataki, đó chẳng phải là bang phái đàng hoàng gì.  Trước đây gây rối sinh sự chẳng có gì đáng nói, nhưng giờ đây đã có thành viên có đầu óc, vậy là đã có tính kỷ luật của tổ chức rồi, có trời mới biết sau này họ sẽ gây ra chuyện lớn gì đây?  Đặc biệt là những công việc hàng ngày của Bang Arataki, ngoài những việc như vận chuyển hàng hóa, sửa chữa nhà cửa, biểu diễn ca hát... giờ đây lại thêm những việc liên quan đến vận hành nguồn tài chính lớn như đại lý thuế, tư vấn pháp luật, tổ chức sự kiện... toàn là những nghiệp vụ nguy hiểm.  Làm nhiều việc quan trọng như thế, chắc không phải là kinh doanh không phép đó chứ?  ...Mà không có giấy phép thì cũng kệ đi, lỡ như vì mở nghiệp vụ mới mà làm giả giấy tờ thì sẽ bị Hiệp Hội Tenryou bắt giam đó!  Đủ loại tin đồn và nghi kỵ, rất nhanh sau đó đều đã bị phá vỡ. Những hành động sau đó của Bang Arataki đủ để chứng minh rằng họ vẫn là Bang Arataki đường đường chính chính, nói sao làm vậy.  Có người đã can đảm dùng thử dịch vụ tài chính mới này, nói ra thật lợi hại, tình hình kinh tế của người này đã được cải thiện vượt bậc. Quá trình minh bạch, hành vi lỗi lạc, quả thật khiến người khác phải kinh ngạc.  Nhưng mà tật xấu thì vẫn còn đó, Bang Arataki vẫn là Bang Arataki. Tụi trẻ con ở Hanamizaka vẫn trong tình cảnh thường bị Arataki Itto giành mất đồ ăn vặt, giận dỗi quay về nhà vào giờ cơm tối.  Xem ra, cho dù là phó bang chủ trong truyền thuyết đi nữa, muốn thay đổi tác phong lộng hành ngang ngược này của Bang Arataki thì e rằng vẫn phải đi một con đường khá dài mới được.
Mặt Nạ Quỷ
Lúc mới gia nhập Bang Arataki, Kuki Shinobu vẫn chưa đeo mặt nạ.  Một lần khi đang phát triển nghiệp vụ ở bên ngoài, Kuki Shinobu đang rất nghiêm túc đàm phán. Các thành viên khác của Bang Arataki xếp hàng sau lưng cô, đứng xếp tay nghiêm chỉnh, không dám cười đùa.  "Các anh cứ giữ nguyên tư thế này, không cần nói gì cả." Trước khi đi, Kuki Shinobu đã căn dặn như thế, "Đây là cách giao thiệp hiệu quả nhất... đối với các anh."  Cuộc đàm phán tiến hành thuận lợi đúng như dự kiến của Kuki Shinobu, nhưng trùng hợp thay, ngay lúc này có một đứa trẻ đi ngang qua, chỉ vào Kuki Shinobu rồi hứng khởi nói:  "Mẹ ơi mẹ ơi, xem kìa! Đó là chị pháp sư không thích cười ở trong đền thần hồi trước đó!"  Đứa trẻ đã nhanh chóng bị người mẹ hoảng hốt bế đi, nhưng biểu cảm của Kuki Shinobu thì vừa ngượng ngùng lại vừa bất lực, giống như muốn lập tức rời khỏi đây chạy vào rừng sâu mà sống.  Còn gương mặt của Itto, miệng như có hai con Onikabuto đang đánh nhau vậy. Bọn Genta thì đang gồng mình kiềm chế hết sức, nhưng cũng không nhịn được, cuối cùng bật cười nghiêng ngả.  Lần tập võ tiếp theo, mặt của bọn họ sẽ bị đánh cho đỏ hơn cả mặt Kuki Shinobu lúc này. Nếu mà có thể ý thức được hậu quả đó, không biết họ còn dám cười điên cuồng như thế không.  Và từ hôm đó, trên mặt Kuki Shinobu đã có thêm một chiếc mặt nạ. Mặt quỷ răng nanh, trông như quỷ thần.  Còn danh hiệu "phụ tá Oni" cũng được đặt ra trong lần diễn võ sau đó.
Vision
Ngày rời khỏi đền thần, Kuki Shinobu đã để lại trong phòng tất cả mọi thứ lúc đảm nhiệm công việc "pháp sư", chỉ đem theo hành lý ít ỏi.  Cho nên, vào giây phút cô đeo hành trang lên đã cảm thấy trọng lượng có chút bất thường... Trong túi này không phải chỉ có khăn lông thôi sao?  Thò tay vào xem thử, lại có thể lấy ra từ trong túi một viên Vision sáng loáng. Ánh sáng lung linh làm cho chị Miyuki đứng bên cạnh khen ngợi không ngớt.  Nhắc đến cũng khá nực cười, là một pháp sư vốn dĩ nên ở lại thờ phụng đền thần, thế mà vì rời bỏ đền thần lại nhận được Vision.  Đây chính là "chứng nhận" đầu tiên mà Kuki Shinobu nhận được, sự chứng nhận tự do đến từ thần linh.  Miyuki - chị của cô ấy, vốn định ngăn cản, nhưng chứng kiến cảnh này xong cũng thay đổi quyết định, thậm chí còn đồng ý giúp cô ấy khuyên nhủ bố mẹ.  ...Do vậy, trong thời gian thi hành Lệnh Truy Lùng Vision, Kuki Shinobu đã chủ động giao nộp Vision của mình.  Một mặt là không muốn làm khó cho người quen trong Hiệp Hội Tenryou, mặt khác là đối với Kuki Shinobu mà nói, Vision cũng chỉ là một thành viên bình thường trong đống chứng nhận của cô mà thôi.  Trong đời người, phần lớn vấn đề gặp phải đều có thể xử lý mà không cần dùng đến Vision. Thậm chí những vấn đề nan giải thực sự, thì cũng không phải chỉ dựa vào Vision mà có thể giải quyết.  Ví dụ, làm thế nào để xóa bỏ thành kiến đã tích lũy qua nhiều đời, làm thế nào để theo đuổi sự tự do không ràng buộc.  Rồi như việc làm thế nào để khuyên nhủ được thành viên Bang Arataki cứ suốt ngày gây rối đòi đoạt lại Vision cho cô nữa.
