Miêu Tả Nhân Vật
Kỹ thuật "Giả Kim" đã có lịch sử rất lâu đời, và cũng đã thất truyền khá nghiêm trọng. Ngày nay kỹ thuật giả kim mà đa số người biết đến chẳng qua là cách ghép các mảnh vật liệu lại với nhau, chỉ có tác dụng tiết kiệm chi phí keo dán mà thôi.  Nếu mà nghe ai nói như vậy, thì các giả kim thuật sĩ nhất định sẽ thét lên: Học vấn này không tệ như vậy đâu!  Đáng tiếc là trong mắt của dân chúng Mondstadt, hầu như đây chính là bản chất của giả kim rồi.  Cho đến một ngày, Albedo đột nhiên xuất hiện và định cư tại Thành Mondstadt.  Người thanh niên này đã dùng kỹ thuật điêu luyện của mình để cho mọi người thấy cảnh giới thật sự của giả kim thuật.  Hệ thống kiến thức rộng lớn mà ngay cả Giáo Viện Sumeru cũng chưa thể nắm bắt được, thế nhưng thanh niên này đã nắm rõ như lòng bàn tay.  "Vũ trụ - Bầu trời đảo ngược. Mặt đất – Giấc mộng đã bị thời gian quên lãng. Đó là bụi, là trạng thái đơn giản nhất của kết cấu sự sống phức tạp này."  Như để minh chứng cho học thuyết diệu kỳ này, Albedo nâng trong tay tàn tro của đóa hoa Slime Thảo bị thiêu rụi.  Sau vài giây, từ trong đống tro tàn đã nở ra một đóa Hoa Cecilia.  "Đây chính là sự sống mới."
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Albedo đảm nhiệm chức vụ khá quan trọng trong Đội Kỵ Sĩ, nhưng anh ta rất ít khi lộ mặt.  Điều này hoàn toàn không phải do anh có tính tình kỳ quái kiểu học giả. Ngược lại, anh đối xử với mọi người đều rất chân thành.  Chỉ là, thứ tình cảm được xây dựng bằng quá nhiều sự nhiệt tình thì sẽ không bền vững, nếu muốn duy trì nó cần phải cho đi thật nhiều năng lượng.  Do đó, Albedo lựa chọn cách giữ một khoảng cách vừa đủ nhưng vẫn thân thiện.  Vào những ngày anh đóng cửa xưởng để đi ra ngoài hoặc đi tìm nguyên liệu, thì tất cả người trong thành Mondstadt đều không thể tìm thấy anh.  Nhưng tránh giao tiếp không có nghĩa là Albedo là người lạnh lùng.  Khi hướng dẫn Timaeus và Sucrose, anh rất chân thành và vui vẻ.  Ngay cả lúc đem gửi tặng bức tranh vừa mới vẽ xong cho dân chúng thành Mondstadt, anh cũng cảm thấy rất vui.  Còn lúc gặp tiểu thư Lisa, người rất tài hoa nhưng lại chịu ẩn cư làm quản lý thư viện, anh cảm thấy vô cùng đáng tiếc.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
"Albedo nhờ có thư giới thiệu của sư phụ mới được an cư tại Mondstadt."  Câu nói này cũng xem như là đúng. Nhưng Thành Mondstadt luôn chào đón mọi người, có hay không có thư giới thiệu đều không quan trọng.  Chi bằng nói rằng, nếu không có thư giới thiệu này, thì Albedo sẽ càng thoải mái hơn khi ở Mondstadt.  Bởi vì, người nhận thư là Alice – tác giả du ký nổi tiếng, và là bạn cũ của sư phụ Albedo - Rhinedottir.  Alice sau khi đọc thư đã trầm ngâm một lúc.  "Rhine nói, muốn tôi sắp xếp cho cậu một phòng thí nghiệm... đây là điều không phải dân thường muốn là được. Ừm... tôi nghĩ ra rồi!"  Thế là, Albedo được Alice đưa vào Đội Kỵ Sĩ Tây Phong.  Công việc ở Đội Kỵ Sĩ tương đối nhẹ nhàng đối với Albedo, chỉ cần tốn chút sức lực là có thể hoàn thành tốt những công việc đó.  Vốn dĩ định rằng phần sức lực còn lại có thể dùng để nghiên cứu, phòng thí nghiệm và toàn bộ vũ khí ở Đội Kỵ Sĩ tha hồ mà thực hành.  Nhưng...  Alice có một người con gái tên là Klee.  ...Chính xác, chính là Klee đó.  "Từ đây về sau chúng ta là người một nhà rồi. Cậu cứ xem nó như em gái đi!"  Những ngày tháng sau đó, việc giải quyết các hậu quả do Klee gây ra đã chiếm hơn một nửa phần sức lực còn lại của Albedo.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Albedo không có ký ức gì về người thân. Từ khi có nhận thức, anh đã cùng với sư phụ thám hiểm trong bí cảnh.  Mọi người ở Đội Kỵ Sĩ, dì Alice và nhà lữ hành có hơi thở của vũ trụ, họ đều là những người quan trọng, nhưng trong cuộc đời của Albedo, vị trí của sư phụ luôn đặc biệt nhất.  Đối với Albedo, bà ấy là người thân duy nhất.  Sư phụ là người lãnh đạm và nghiêm khắc. Bà nuôi dưỡng Albedo, dạy cho anh bí quyết của giả kim thuật.  "Vũ trụ - Là bản chất của màu đen huyền bí trên bầu trời sao chân thật, mặt đất – là ký ức được tích lũy bởi thời gian và sự sống.  Vôi trắng – là ngươi, đất đen - là nguồn cội của giả kim thuật, cũng là nguồn gốc của sự sống. Mà đây -"  Bà ấy trình diễn kỹ thuật của mình cho Albedo xem. Một sinh mệnh vĩ đại được sinh ra, các mảnh vụn của khuôn chế tạo rơi đầy dưới đất.  "Đây chính là sự giáng sinh."
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Ngày xưa Albedo sống cuộc sống rất giản đơn và vui vẻ.  Anh không cần suy nghĩ gì, sự sống dường như rất đơn điệu, ý nghĩa cuộc sống đơn giản là ở bên cạnh sư phụ, hoàn thành nhiệm vụ sư phụ giao, đạt được kỳ vọng của sư phụ.  Rồi một hôm, thầy trò họ tìm được một thánh di vật có tên "Trái Tim Naberius".  Từ đó sư phụ biến mất, chỉ để lại một mảnh giấy, một bức thư tiến cử cùng với bộ sách quý.  Trên mảnh giấy ghi: Hãy đến Mondstadt, tìm người bạn cũ của sư phụ là Alice, gửi thư tiến cử và hoàn thành bài tập cuối cùng.  Bộ sách chính là mảnh chương rời trong Đại Nghi Bí Điển mà sư phụ rất quý trọng.  Ngoài ra, còn có một món quà đặc biệt: Sư phụ đã tặng Albedo giấy chứng nhận xuất sư và danh hiệu Kreideprinz.  Lúc trước mỗi một bài học đối với Albedo đều rất khó khăn.  Anh cũng tin rằng mỗi lần sư phụ đe dọa rằng "Làm không được sẽ đuổi đi" đều là lời nói thật lòng.  Nhưng hiện tại, bài tập mà Albedo được giao quả thật quá khó khăn, hoàn toàn vượt khỏi khả năng chịu đựng của anh...  Điều này phải chăng có nghĩa là anh sẽ không thể nào hoàn thành, và không còn cơ hội gặp lại sư phụ nữa?  "Bài tập cuối cùng: Hãy cho ta thấy chân tướng và ý nghĩa của thế giới."
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Thuật giả kim mà Albedo đang nắm, khác hoàn toàn so với kỹ thuật hiện tại của 7 quốc gia Teyvat.  Kiến thức anh được học đến từ quốc gia khác, có tên là "Khaenri'ah".  Khaenri'ah nằm sâu trong lòng đất, các loại động vật tự nhiên tương đối ít. Do đó, thuật giả kim của nó thiên về lĩnh vực "tạo ra sự sống".  Thuật tạo ra sự sống – "Thuật Đất Đen".  Lúc nhỏ, Albedo đã biết được điều này từ trong bút ký của sư phụ.  "Đất Đen" tiến cấp sẽ là "Vôi Trắng". Việc này sư phụ cũng đã từng nhắc đến.  "Vôi Trắng là đất tinh khiết, cũng là chất liệu của con người thuở ban sơ."  Ngày nay, Albedo càng am hiểu sâu sắc về thuật giả kim, kiến thức cũng hoàn chỉnh hơn xưa.  "Đất đen sinh ra vôi trắng."  Anh đã hoàn toàn hiểu được ý nghĩa thâm sâu của câu nói này.  Những kiến thức diệu kỳ không thể dùng lời nói để diễn đạt này, cũng gắn chặt với nỗi thương nhớ sư phụ.  Sư phụ hiển nhiên khác với mẹ, nhưng không có nghi ngờ gì về việc sinh mệnh của Albedo là do sư phụ tạo ra.  "Ây da, hy vọng là ta không tự suy diễn. Cha mẹ nói với con cái về "Ý Nghĩa Thế Giới"...Chắc chỉ là ý nghĩa về cuộc sống hạnh phúc mà thôi."  Albedo thỉnh thoảng nghĩ vậy.
Tranh Của Albedo
Thói quen vẽ tranh của Albedo được hình thành từ thời đi theo sư phụ du hành.  Ban đầu chỉ là vẽ hình ảnh minh họa trong bút ký. Sau đó anh phát hiện, vẽ các chi tiết sẽ giúp ích cho việc hiểu được cấu trúc và quy luật của vật thể, rất hữu ích cho việc học tập thuật giả kim.  Hơn nữa, khi vẽ tranh thì tâm hồn sẽ bước vào cảnh giới rất thanh tịnh, ngoài việc quan sát và cầm bút phác họa thì không suy nghĩ về điều gì cả, vô cùng thoải mái.  Cuối cùng, Albedo không cần ai dạy lại trở thành cao thủ vẽ tranh.  Khi đi dạo trong thành Mondstadt, Albedo thường sẽ vẽ tranh tả thực. Anh thích lưu lại những khoảnh khắc hạnh phúc của mọi người.  Có lúc, anh còn tặng tranh cho những người vô tình trở thành "người mẫu" trong tranh. Vì anh luôn cho rằng, lưu lại khoảnh khắc hạnh phúc là rất đáng quý.  Thời gian qua đi, nghệ thuật vẽ tranh của Albedo càng thêm cao siêu. Dù vậy, lần đầu nhìn thấy "Tranh Inazuma", anh cũng vô cùng xúc động.  Tại sao trên thế giới có thể có một bức tranh chỉ dựa vào hình ảnh tượng hình khái quát, nhưng lại có khả năng kể chuyện sâu sắc như vậy?  Thật là kỳ diệu. Albedo rất muốn thử một lần.  ...Sau đó, anh đã hợp tác với một vị tiểu thuyết gia và "Trầm Thu Thập Kiếm Lục" ra đời.  Chỉ đáng tiếc là nội dung tiểu thuyết quá bình thường, được đánh giá là "Kiệt tác tranh minh họa phối hợp với từ điển".
Vision
Nhận được "Vision" Albedo cũng không bất ngờ lắm.  Thời khắc nhận được Vision, Albedo nhìn qua rồi lại tiếp tục làm việc.  Anh không có chút dao động gì cả, dường như mọi thứ đều là điều tất nhiên.  Đối với Albedo mà nói, vật này chỉ là công cụ giúp anh nghiên cứu mà thôi.  Thứ có thể khiến anh vui vẫn là biến cái "chưa biết" trở thành kiến thức.  Rồi có một ngày, anh sẽ đọc hiểu tất cả bí thuật và trí tuệ trên đời, bao gồm cả "Vision" trong đó.
