Miêu Tả Nhân Vật
So với các hầu gái thông thường khác của đội kỵ sĩ, Noelle có một ước mơ to lớn.  Trong thành phố được Đội Kỵ Sĩ Tây Phong bảo vệ cả ngàn năm, cô giống như các thiếu niên thiếu nữ khác mong muốn có một ngày mặc lên trên người chiếc áo khoác vinh dự.  Cho dù năng lực của bản thân vẫn chưa thể vượt qua được kỳ tuyển chọn gắt gao, nhưng ít nhất cũng nên học hỏi từng cử chỉ hành vi của kỵ sĩ.  Ngoài khoảng thời gian luyện tập và học hành, cô rất biết cách hưởng thụ cuộc sống hiện tại, bận rộn khắp nơi trong Mondstadt, cô luôn xuất hiện bên cạnh những người cần cô giúp đỡ.  "Giao cho tôi đi! Việc gì cũng được!"  Đó là câu nói đặc thù của cô, vì thế nếu cần giúp đỡ thì hãy gọi tên cô, cô ấy sẽ rất vui đó.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Noelle trong mắt mọi người là một cô hầu gái vạn năng.  Họ đều có cùng đánh giá về Noelle: "Không nơi nào là không có mặt".  Như trong bữa tiệc, một đứa trẻ cần lấy đĩa nhưng phát hiện ra chúng đều nằm trong tủ, nếu mở cánh cửa ra thì mọi thứ trong đó sẽ rơi ra ngoài vô cùng nguy hiểm...  "Noe...lle....!" Đứa trẻ chỉ cần gọi to tên cô, Noelle sẽ xuất hiện ngay, lấy chiếc đĩa và đưa cho cậu bé không quên dặn dò sau khi ăn đồ nướng xong không được uống đồ lạnh, sau đó lại đóng của tủ lại, đặt đống chén đĩa đã được rửa sạch vào vị trí.  Noelle xuất hiện khắp mọi nơi, là điều ai cũng thấy thần kỳ.  Công việc của Noelle không giống như thần thoại cũng chả như truyền thuyết, cô chỉ cần làm hết mọi thứ theo quy tắc là được:  "Không thừa không thiếu, nên có phải có, không nên có thì không được có.  Noelle cho rằng bản thân không có gì đặc biệt, chỉ là thích suy nghĩ chút thôi.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Noelle luôn là người nhiệt tình đáng tin cậy, có lúc lại hơi quá đà.  Nếu hỏi cô khi cô vô tình đi ngang qua, làm sao đốt lửa trại cho buổi dã ngoại và tiệc nướng, thì Noelle sẽ nhất quyết tham gia cùng, không chỉ đốt lửa trong tích tắc, mà còn sơ chế đồ ăn, nấu một bữa thơm lừng một cách nhanh chóng, lại còn ăn thử một miếng và khuyên răn cẩn thận là phải nấu chín thực phẩm, nhớ dập lửa để phòng cháy rừng, rồi mới chịu rời đi.  Thông thường, mọi người sẽ không để bụng với cách thức giúp đỡ như thế.  Nhưng thỉnh thoảng hành động này cũng mang đến kết quả thần kỳ.  Từng có một thương nhân đến từ Snezhnaya muốn buôn bán rượu ở Mondstadt, hắn vốn muốn lừa đảo, rồi nằm vùng ở đây, sau đó từ từ dùng rượu ở quê nhà độc chiếm thị trường, phá hủy ngành rượu ở Mondstadt.  Hắn giả làm thương nhân tốt bụng, đưa vợ con đến Mondstadt làm ăn, là thượng khách đến từ phương xa, họ đã nhận được sự đón tiếp nhiệt tình của Noelle.  Ban đầu cảm thấy sự tiếp đón của cô vô cùng chu đáo, khác hẳn so với những người dân quê mùa lạc hậu ở Mondstadt, thế nhưng dần dần cảm thấy có sự khác lạ.  Noelle luôn biết những gì họ muốn, chuẩn bị trước hành trình cho họ, mỗi ngày ba bữa món ăn Snezhnaya, hơn nữa lại toàn là món ưa thích của họ, cô biết cả việc con gái thương nhân đó khi ngủ thích ôm gối, vậy nên cô đặc biệt đem đến con búp bê tự tay thêu.  Điều này khiến cho tên thương nhân không biết phải thực hiện kế hoạch của mình ra sao, chỉ riêng nụ cười của Noelle cũng khiến ông nghĩ rằng cô có dụng ý gì đó.  Cuối cùng hắn sợ hãi phải đưa vợ con rời khỏi Mondstadt ngay trong đêm, không bao giờ trở lại.  Noelle cho rằng bản thân phục vụ không chu đáo nên thượng khách mới tức giận bỏ đi, buồn bã hết mấy ngày. Nhưng sự thật thì đây chính là kết quả cho sự làm việc chăm chỉ của cô.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Phần lớn mọi người đều an tâm trước sự xuất hiện của Noelle, có điều cũng có ngoại lệ.  Có lần cô nghe được tin một Nhà Mạo Hiểm bị mắc kẹt trong Long Tích Tuyết Sơn, thế là cô liền thu dọn công cụ, một mình tiến đến ngọn núi cứu người.  Ngày hôm đó bão tuyết dữ dội, những dấu chân của con người nhỏ bé để lại nhanh chóng bị xóa sạch, muốn tìm đường an toàn lên núi là không hề dễ, chứ đừng nói là tìm người bị vùi trong tuyết.  Ấy vậy mà trong hoàn cảnh nguy hiểm như thế, Noelle đã kiên trì tìm kiếm, cuối cùng đã tìm được Nhà Mạo Hiểm sắp bị lạnh cóng trong một hang động.  Lúc ấy, áo len của cô cũng đã ướt sung từ lâu, nước trong bình cũng đóng băng, trong cái đói và giá buốt, cô dùng hết sức mình cõng Nhà Mạo Hiểm xuống núi.  Nhà Mạo Hiểm tuy được cứu, nhưng Noelle lại ngất vì kiệt sức, sốt cao ba ngày ba đêm, mọi người trong đội kỵ sĩ vô cùng lo lắng  May mà cuối cùng tất cả đều bình an.  Sự việc này không chỉ xảy ra một lần, các tiền bối của đội kỵ sĩ vô cùng lo lắng cho Noelle.  Để người nhiệt tình như Noelle không lâm vào nguy hiểm, Jean đành cố hết sức "chế tạo" những thứ cần thiết cho việc cứu người của cô. Thế nhưng nếu thật sự xảy ra chuyện lớn, thì sẽ đến phiên Kaeya xuất hiện giải vây.  Trong sự việc thảm họa rồng Mondstadt, Noelle vô cùng háo hức muốn đích thân giải quyết nguồn gốc của thảm họa. Nhưng dưới sự sắp xếp tài tình của Kaeya, cô đã bị vô số “nhiệm vụ khẩn” quay chóng mặt, bận rộn cho đến cái ngày nguy hiểm kết thúc.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Trong thân hình nhỏ bé của Noelle dường như ẩn chứa một sức mạnh vô cùng to lớn. Không chỉ có ý chí kiên cường, không chịu khuất phục...mà cô còn có sức mạnh to lớn thực sự.  Có một lần, Lisa không cẩn thận làm rơi đồ thí nghiệm xuống dưới kệ sách trong thư viện, đang vắt óc suy nghĩ xem việc bò xuống nhặt có làm mất thể diện hay không thì Noelle đã xuất hiện. Cô nhấc bổng kệ sách lên, cả quá trình nhấc và hạ đều không làm lay động một cuốn sách nào.  Có lần, vài chiếc xe chở hàng đi qua cửa hông của thành Mondstadt thì bị Slime Hỏa tấn công, bị đốt cháy toàn bộ. Trong lúc chủ đống hàng đang bấn loạn, thì Noelle đã xuất hiện, vứt toàn bộ số hàng và xe xuống Hồ Rượu Trái Cây, sau đó lập tức nhảy xuống hồ vớt lên không thiếu một món.  Nghe nói, Noelle trong lúc luyện kiếm xém chút nữa là khiến thợ rèn Wagner đau khổ đến mức quy ẩn giang hồ.  Tất cả những thanh kiếm mà anh phải thử dùng mười mấy loại khoáng thạch để rèn nên, chỉ cần Noelle dùng qua hai ba lần là sứt mẻ hết.  Ban đầu Wagner nghĩ rằng do cách dùng kiếm của Noelle không chuẩn xác, sau này anh mới biết là do độ cứng vẫn chưa đủ.  Thế là Wagner đánh cược với cả danh dự của mình, chế tạo cho Noelle một thanh kiếm vừa nặng vừa chắc, kết hợp với năng lực Nguyên Tố nham của Noelle, vậy mới có thể miễn cưỡng giải quyết được vấn đề vũ khí của cô.  Có điều hãy yên tâm, Noelle sẽ không thể hiện sức mạnh hơn người trong những trường hợp không cần thiết, cô cũng là người phản đối bạo lực mà.  Chỉ có điều nghe nói, đúng ngày cầm thanh đại kiếm được đặc chế riêng ấy, cô đã bị hai tên Đạo Bảo Đoàn uống say ở Vách Núi Mơ Màng dòm ngó, tưởng cô là chú cừu non trói gà không chặt...  Hy vọng sau này mấy tên xui xẻo đừng xuất hiện như vậy nữa.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Một trong những kẻ thù lớn nhất của Noelle chính là Lễ Đánh Cầu.  Vào thời gian diễn ra Lễ Đánh Cầu, quảng trường giáo đường sẽ bày biện những chiếc bàn dài xếp thành vòng tròn lớn, trên đó bày vô số thức ăn cho khách khứa ăn uống no say.  Món ngon thông thường đều do những người dân có tay nghề bếp núc tự làm. Thế là, Noelle với yêu cầu khắt khe cho bản thân mình, cũng luôn bận rộn trong việc nấu nướng, lên món.  Lượng công việc cũng không nhiều nhặn gì, cái khó ở chỗ, với vai trò là hầu gái, cô phải nếm hết các món ăn trên bàn, đảm bảo hương vị và chất lượng.  Bánh trung thu ngon mềm, sườn rán Mondstadt giòn tan, Pile 'Em Up làm từ sữa và thịt, còn có món rán và thịt nướng với những chỉ số đo độ dầu mỡ và hạnh phúc... Đều là những thứ không thể thiếu trong buổi yến tiệc.  Trong buổi lễ, Noelle chỉ cần nhìn thấy mọi người hoan hô, nâng ly chúc mừng là đã vô cùng hạnh phúc. Nhưng khi nhìn xuống cái bụng hơi nhô lên, cô lại bất giác thở dài.  Lễ Đánh Cầu kết thúc, Noelle tự nguyện tham gia vào đội tuần tra kỵ sĩ Tây Phong, liên tục chạy tới chạy lui trong thành.  Ngay cả khi ngày lễ đã kết thúc, tinh thần chiến đấu của cô vẫn chưa hề kết thúc.
"Sự cảnh cáo của hoa hồng"
Nữ hầu gái của Đội Kỵ Sĩ có rất nhiều giới hạn không thể vượt qua, trong đó có một dòng "Thông tin cá nhân của các thành viên Đội Kỵ Sĩ phải được bảo mật tuyệt đối".  Không chỉ là giữ bí mật với người ngoài, mà đối với các thành viên khác trong Đội Kỵ Sĩ cũng không ngoại lệ.  Ví dụ như: Trong phòng riêng của Jean có gì, thỏ bá tước của Amber chứa thứ gì, Kaeya có bao nhiêu chiếc bịt mắt đặc biệt, Klee giấu bom ở đâu... những điều này đều cần phải giữ bí mật.  Để tránh việc lỡ miệng nói ra, Noelle đã làm ra rất nhiều bông hồng bằng vải đỏ... ở Mondstadt những bông hồng tượng trưng cho việc "giữ mồm giữ miệng".  Cô còn đặc biệt đính một bông trên cổ tay, để nhắc nhở bản thân luôn phải chú ý.  Tiết lộ bí mật là sơ suất nghiêm trọng của hầu gái, đã quyết chí trở thành người của Đội Kỵ Sĩ thì không thể phạm phải những sai lầm như vậy được.  Vì vậy, nếu muốn biết bí mật gì, hãy từ bỏ việc tìm hiểu từ Noelle. Chuyện gì cô ấy cũng sẽ không nói.
Vision
Từ lâu Noelle đã luôn muốn thực hiện ước mơ của mình. Vài năm trước, sau khi biết được mình bị loại khỏi tuyển chọn lần thứ bảy, cô đã có chút nản lòng.  Khổ cực học tập câu từ, lễ nghĩa, kiếm thuật... giờ đây tất cả đều trở thành vô ích rồi sao? Cô ghi nhớ sự xuất sắc của mỗi kỵ sĩ chính thức, nhưng ai sẽ nhớ đén sự cố gắng của kẻ thất bại như cô chứ?  Cô chưa bao giờ ngừng hướng về Kỵ Sĩ Tây Phong, nhưng sự mệt mỏi về thể chất khiến cô không thể ngay lập tức đứng dậy như thường lệ. Điều này thật sự rất nguy hiểm, giống như việc bắt đầu cảm thấy buốn ngủ khi đi trên vùng cao nguyên băng giá lạnh lẽo cả ngày lẫn đêm.  Lúc đó, cánh cửa của Đội Kỵ Sĩ đột nhiên mở ra, hoá ra là Đội Trưởng Đại Diện Jean, người phụ trách tuyển chọn kỵ sĩ bước ra.  Noelle vẫn chưa nghĩ ra làm thế nào để đối mặt với cô ấy, thì đã vô tình thực hiện động tác chào tiêu chuẩn kỹ sĩ.  Cô lập tức ý thức được sự đường đột của mình. Cô không biết một ứng cử viên thất bại bày ra động tác như vậy, đã khiến Jean nảy ra ý tưởng gì.  Nhưng, ngay khi cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, muốn trốn chạy, thì Jean dừng bước, hướng chào cô với động tác ý như vậy.  Noelle sững sờ trong chốc lát rồi mỉm cười, với dáng vẻ có chút vụng về nhưng lại rất ngây thơ.  Ngày này là một ngày may mắn khó quên với Noelle. Cô đã nhận được hai sự chấp nhận cực kỳ quan trọng, một đến từ Jean, còn một đến từ thần.  Hoá ra sự cố gắng của cô, vẫn được ghi nhớ.  Sau ngày hôm đó, cầm Vision trong tay, cô càng tin chắc là sẽ có một ngày nào đó cô có thể mặc bộ áo giáp đó, trở nên dịu dàng đáng tin cậy, và có mặt khắp mọi nơi.
