Miêu Tả Nhân Vật
Cho dù đã vào hàng ngũ những "Quan Chấp Hành" cao nhất của Fatui, thế nhưng "Childe" Tartaglia lại có vẻ bề ngoài của một thanh niên trẻ tuổi.  Cũng như đao bạch ngân sắc nhọn được đặt trong túi nhung vậy, vẻ ngoài nhanh nhẹn tự tin ấy của anh lại ẩn chứa một thân thủ vô song.  Anh là quan chấp hành trẻ nhất và nguy hiểm nhất của Fatui.  Thế nhưng "Childe" dường như không hòa hợp với các đồng nghiệp khác.  Là một chiến sĩ thuần túy nhất, anh luôn có vẻ lạc lõng giữa nơi đầy rẫy những mưu toan.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Được coi là quan chấp hành trẻ nhất của Fatui từ trước đến nay, Tartaglia hoàn toàn có thể tự do hành động mà không chịu sự quản thúc của ai.  Cho dù cách hành động độc lập này làm cho anh không mấy được hoan nghênh trong Fatui, và cũng không hợp với phong cách của những quan chấp hành khác, nhưng bên dưới khí thế ấy luôn là sự kiên trì đối với trách nhiệm và sự cẩn thận tuyệt đối.  Với khí chất cao ngạo, anh nói là làm. Cho dù thường hay lập ra những lời hứa vô cùng hoang đường, nhưng cũng không bao giờ nuốt lời.  Bất luận đơn thân độc mã tiêu diệt tất cả rồng bên trong sào huyệt, hay một mình đi vào bí cảnh nguy hiểm rồi an toàn thoát ra, hay thậm chí một mình làm đảo lộn vùng đất của quý tộc nào đó...  Không chỉ giữ lời mà làm việc cũng vô cùng nhanh gọn.  Là tiên phong của quan chấp hành Fatui, "Childe" Tartaglia luôn xuất hiện ở nơi yếu thế của kẻ địch chống đối Snezhnaya, và ra tay ngay trước thời khắc mâu thuẫn bùng nổ.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Trong nhiều truyền thuyết ở Snezhnaya, Tartaglia năm 14 tuổi đã bắt đầu tham gia chiến trường.  Điều kì lạ là dường như bẩm sinh anh đã là một bậc thầy võ thuật, tinh thông các kỹ thuật giết chóc.  Điều đáng sợ hơn nữa đó là sự nhiệt huyết với chiến đấu của vị "Childe" này.  Cuộc chiến càng gian khó chỉ càng làm anh hứng khởi, kẻ địch càng mạnh càng khiến anh vui vẻ.  Vẻ ngoài cao ngạo tự phụ của "Childe" đến từ sự rèn giũa từ hàng trăm trận đấu, và sự trải nghiệm đối với bản thân chiến đấu mà không ai sánh bằng.  Nhưng một mặt khác, lo lắng rằng sự ngạo mạn của anh sẽ đem đến những rắc rối không cần thiết,  Các quan chấp hành khác của Fatui luôn cử anh đi làm những nhiệm vụ cách xa Snezhnaya, để tránh rước họa vào thân.  Thế nhưng điều khó hiểu đó là chàng trai này vẫn luôn nằm giữa vòng xoáy hỗn loạn,  Với kinh nghiệm dày dặn đã khiến anh cao ngạo và chìm đắm trong tiếng hô hào của người khác.  So với các quan chấp hành khiêm tốn khác của Fatui, Tartaglia thường hay đi xem những hoạt động biểu diễn công khai, thậm chí thỉnh thoảng còn tham gia vào trong đó.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Câu cá trên băng là hoạt động yêu thích của Tartaglia từ bé đến lớn.  Khi ấy anh vẫn chưa phải là Tartaglia, hay "Childe" mà Fatui thường gọi, anh có tên Ajax - người anh hùng mạo hiểm trong câu chuyện mà cha anh ưa thích nhất.  Anh cùng cha khoét một lỗ nhỏ trên mặt hồ đóng băng, rồi ngồi câu ở đó.  Đấy chẳng phải là việc dễ dàng gì, nhiều lúc còn chiếm cả một buổi sáng.  Nhưng cho dù là đục lỗ trên băng dày, hay là kiên nhẫn chờ đợi cá mắc câu, thì song song với đó luôn là những câu chuyện bất tận của cha.  Đó là những câu chuyện mạo hiểm khi cha anh còn trẻ, và cũng là tương lai mà Tartaglia hằng ao ước.  Chính vì vậy mỗi lần anh đều lắng nghe chăm chú, luôn coi nhân vật trong chuyện chính là bản thân mình, luôn đắm chìm trong đó mỗi khi ngồi câu.  Sau khi rời bỏ quê nhà, Ajax, hay là "Childe" Tartaglia của sau này, vẫn luôn giữ sở thích câu cá trên băng.  Khi không còn những câu chuyện dõi bước, câu cá trở thành thứ rèn luyện ý chí của chiến sỹ, là bài học tu luyện nghiền ngẫm các phương thức chiến đấu.  Cứ như vậy, sau khi kết thúc cả quá trình trầm tư suy nghĩ tu luyện võ nghệ, việc câu được cá hay không chẳng còn quan trọng nữa.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Khác với người đời thường nghĩ, khả năng chiến đấu của Tartaglia không phải tự nhiên mà có.  Thế nhưng lần thử thách quan trọng ấy, Tartaglia sẽ không bao giờ kể cho ai nghe...   Năm 14 tuổi, để thoát khỏi gia đình cổ hủ bất biến, người thiếu niên đã cầm theo thanh kiếm nhỏ và một chiếc túi ra đi.  Năm 14 tuổi, người thiếu niên ngông cuồng lạc lõng giữa rừng tuyết.  Bị gấu và sói truy đuổi, anh trượt chân té xuống khe nứt đen tối và sâu thẳm.  Tại đây, anh đã phát hiện ra sự vô hạn của một thế giới cổ xưa khác; Ở đó, anh gặp được một vị kiếm khách thần bí.  Hay nói cách khác, vương quốc đen tối đã để ý đến chàng thiếu niên với tham vọng cực lớn...  Đó là nơi mà cho dù sau này có trở thành quan chấp hành "Childe" của Fatui, anh cũng không thể quay lại tìm hiểu ngọn nguồn.  Trong khoảng thời gian ba tháng, kiếm khách đã truyền cho anh toàn bộ thuật pháp hành tẩu vực sâu mà mình tâm đắc nhất.  Điều đáng chú ý đó là, trong ba tháng ấy, từ bản tính hiếu chiến của anh, đã hình thành nên khả năng chiến đấu vô tận.  Không ai biết được trong quãng thời gian đó đã xảy ra điều gì, Ajax sau này cũng không nói ra một lời.  Thế nhưng cuối cùng, khi mẹ và chị em lòng như lửa đốt đã tìm thấy anh trong rừng sâu, thì "thời gian của thế giới" mới chỉ qua ba ngày mà thôi.  Trong tay cầm thanh kiếm đã hoen gỉ, người thiếu niên cứ như vậy mà hoàn thành chuyến mạo hiểm đầu tiên.  Đó cũng là sự kết thúc của cuộc sống thiếu niên, và bắt đầu bước vào con đường của võ sĩ.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Sau khi quay về, thiếu niên đã thay đổi hoàn toàn.  Anh không còn nhát gan, do dự, mà trở nên ngông cuồng, tự tin.  Dường như thế giới này vốn nên xoay quanh anh, dường như các trận chiến xuất hiện là vì anh.  Tranh đấu luôn mang đến sự thay đổi, biến hoá khôn lường tựa như kính vạn hoa hấp dẫn Ajax.  Trong mắt cha, đứa con thứ ba vốn không chịu an phận nay lại trở nên bướng bỉnh lạ thường, đem đến quá nhiều những tranh chấp vô nghĩa cho ngôi làng ven biển bình yên.  Đúng hơn là, từ đó anh trở thành trung tâm của mọi cuộc chiến, dù anh đi về nơi nào, tranh chấp và đấu đá vẫn cứ theo gót anh như hình với bóng, còn anh thì cũng vui vẻ chấp nhận.  Cuối cùng, sau một cuộc chiến suýt thì nguy hiểm đến mạng người được miễn cưỡng hoà giải, người cha bất lực bèn giao đứa con cho binh đoàn Fatui.  Người cha hy vọng kỷ luật nghiêm minh của Fatui sẽ mài giũa tính cách cho đứa con mình, nhưng lại chứng kiến cảnh đội quân vũ trang bị một tên nhóc đánh cho tháo chạy nháo nhào.  Dù việc này khiến người cha thất vọng tràn trề, nhưng bất ngờ là lại thu hút được ánh mắt của Pulcinella - Quan chấp hành thứ 5 của Fatui.  Kinh ngạc trước chiến lực của Ajax, lại hiếu kỳ bởi tính cách sẵn sàng đặt mình vào trung tâm của vòng xoáy tranh đấu...  Pulcinella lấy lý do trừng phạt, nên kết nạp Ajax vào Fatui, lệnh cho anh bắt đầu từ vị trí thấp, đảm nhận trách nhiệm chiến đấu vì Nữ Hoàng Băng Giá.  Cứ vậy, kinh nghiệm chiến đấu đã nuôi dưỡng khát vọng chinh phục không biết thoả mãn của thiếu niên, bản ngã ngày một bành trướng của anh lại được dần lấp đầy bởi niềm vui khi đánh thắng kẻ địch mạnh...   Cuối cùng, Ajax được đề bạt làm Quan Chấp Hành của Fatui, nhận danh hiệu "Childe" Tartaglia, trở thành một trong những nhân vật quyền lực ở Snezhnaya.  Nhưng trở thành Tartaglia không phải mục tiêu cuối cùng của anh, đối với dã tâm vô tận muốn chinh phục thế giới, đây chỉ là một cột mốc nho nhỏ.
Thư nhà của Tartaglia
"Em gái thân mến, dạo này trong nhà có khoẻ không? Bệnh đau đầu của ông già đã khá hơn chưa?  Hãy thay anh hỏi thăm cha mẹ và anh chị.  Anh đã gửi một ít thuốc trị đau đầu từ Liyue về, rất tốt, có thể giúp ông ấy bớt cằn nhằn vài ngày. Chắc mấy hôm nữa sẽ đến.  Ngoài đồ của ông già ra, đương nhiên anh cũng không quên gửi quà cho mọi người.  Kèm theo thư là hai con diều Liyue, một chiếc trống bỏi, hai con búp bê sứ của Inazuma, một thùng đồ ăn vặt.  Còn nữa, hãy chuyển lời cho Anthon, cư dân Liyue đều là loài người như chúng ta, không phải người đá.  Họ cũng không ăn đá, nhạt nhẽo thật.  Tonia, đừng lo nhé, ở nhà đừng nghịch ngợm.  Anh sắp về rồi, như anh nói, chờ anh hái đủ bảy ngôi sao của Liyue dâng lên Nữ Hoàng Bệ Hạ, anh sẽ lên ngay chuyến tàu đầu tiên để trở về. Xưa nay anh nói được làm được.  Kỵ sĩ trung thành của em."
Delusion
"Delusion" của Tartaglia là huy chương danh dự ngày xưa, cũng là minh chứng cho sức mạnh ngày nay.  Anh vẫn nhớ rõ ngày mình nhận Delusion và trở thành Quan Chấp Hành Fatui.  Trước mặt Nữ Hoàng Băng Giá lạnh lùng trang nghiêm, chính tay "Jester" - Quan chấp hành lâu đời nhất của Fatui chính tay đeo cho anh huy chương này.  Đó là phần thưởng thảo phạt ma thú đáng sợ, cũng là kỷ niệm cho vô số lần chiến đấu.  Nhưng Tartaglia không vì thế mà vui mừng, vì đây là vinh hạnh đáng có của chiến sĩ;  Anh cũng chẳng buồn để ý tới biểu cảm kỳ lạ của "đồng nghiệp" mới, những lời buộc tội và vu khống của người khác đối với anh là vô nghĩa.  Thiếu niên vừa trở thành Tartaglia chỉ kính nể duy nhất Nữ Hoàng trên cao.  Không những vì cô là người mở đường cho chiến trường rộng lớn, tặng cho anh thêm nhiều lý do để chiến đấu, mà còn vì biểu cảm thờ ơ của cô khi nhìn anh.  Lạnh lùng mà thuần tuý, kiêu ngạo mà sắc bén.  Cô không chỉ là Băng Thần cao cao tại thượng, mà cũng là một chiến sĩ chân chính.  Cứ vậy, Tartaglia nhận được Delusion, đã cam kết trung thành với Nữ Hoàng duy nhất của Snezhnaya.
