Miêu Tả Nhân Vật
Người quản lí thư viện của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong, quý cô thanh lịch nhã nhặn.  Nghe nói cô là ma nữ thiên tài 200 năm Giáo Viện Sumeru mới gặp được một lần.  Mặc dù không biết lý do thực sự, nhưng sau 2 năm học tập ở nước Sumeru, cô ấy đã trở về Mondstadt.  Hiện tại Lisa đang làm việc ở Đội Kỵ Sĩ Tây Phong, chức vụ là người quản lý thư viện.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Công việc của Lisa thường bận rộn với việc sắp xếp số lượng lớn sách trong thư viện, và đảm bảo cung ứng thuốc cho đội kỵ sĩ.  Người Mondstadt gặp được Lisa không phải là khi đến tổng bộ đội kỵ sĩ mượn sách thì là trả sách.  Còn Lisa luôn lười biếng ngồi sau quầy, miệng ngáp dài giúp đỡ khách đến đăng ký.  Có lúc, trạng thái làm việc của cô ấy khiến người ta phải đặt nghi vấn "Nhân viên thư viện thế này thật sự ổn sao..."  Nhưng Lisa luôn hoàn thành công việc một cách hoàn hảo, không tìm ra sai sót.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Được học giả Cyrus của Giáo Viện Sumeru mệnh danh là học viên tài năng "Hai Trăm Năm Có Một", sự thông thái của Lisa không cần nói nhiều.  Bất kể là kiến thức cấm kỵ về yêu ma hoang dã, hay làm thế nào xử lý nguyên tố thảo dược, hoặc là dùng bát sứ hai lớp để ủ rượu giảm đi một lần quá trình chưng cất...  Lisa đều có thể giải thích các nguyên lý một cách dễ hiểu, thậm chí các kỵ sỹ trẻ và các giả kim thuật sĩ đều đồng thuận rằng "Cô Lisa chắc chắn biết".  Tất nhiên, đầu tiên là bạn phải tìm thời gian thích hợp đến thăm hỏi cô ấy.  Nếu như không cẩn thận làm phiền Lisa vào thời gian buổi sáng khi cô còn ngái ngủ, hay giờ trà chiều sau bữa trưa, thì hậu quả thực không muốn nghĩ tới.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Ấn tượng đầu tiên để lại trong mắt những người mới gặp Lisa đều là "Quả thật xứng đáng là sinh viên tốt nghiệp thiên tài".  Thực ra, nếu khen cô làm việc có hiệu quả cao, chi bằng nói đơn giản rằng, chỉ vì cô sợ phiền phức nên việc gì có thể lười thì cứ lười.  Từ công việc điều chế thuốc đến chi phí đều ném cho Huffman và Swan thông qua Kaeya, thảo dược mỗi ngày đều được Flora sai Donna đưa đến.  Chỉ có việc sắp xếp sổ sách và hồ sơ thì Lisa nhất định phải tự làm.  Chỉ có tự mình quản lý những kiến thức này, mới có thế làm Lisa thấy an tâm.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Thời gian ngắn ngủi khi Lisa gia nhập Đội Kỵ Sĩ Tây Phong, từng được chỉ định đảm nhận chức đội trưởng tiểu đội số 8.  Điều này dẫn đến sự bất mãn của tiểu đội phó Nymph, bởi vì cô không chấp nhận Lisa là một kẻ "học việc" lại đảm nhận chức vụ cao như vậy.  Sau đó Phó Vụ Trưởng Kaeya đồng ý, Lisa và Nymph thi hành ma thuật "Luyện Tập Thực Chiến".  Luyện tập chỉ kéo dài 2 phút, sau đó Lisa đã từ chối chức vụ đội trưởng tiểu đội số 8, với lý do "Năng lực của Nymph có thể gánh vác trọng trách".  Một năm sau, thư tiến cử tiểu đội trưởng từ Nymph liên tục đặt trên bàn làm việc, trong đó chỉ có một cái tên: Lisa Minci.  Những bức thư tiến cử sau cùng đều đến tay Lisa, Lisa lần nào cũng bịa lý do để từ chối.  Đương nhiên việc gia nhập của cô ấy sẽ làm tiểu đội thêm mạnh, nhưng nó không thực sự cần thiết, lại còn có khả năng khiến người thường không thể hiểu được.  Lisa tự tin có thể khống chế đại đa số cục diện, nhưng điều nguy hiểm bên cạnh đó là sẽ có thêm việc làm, điểm này cô không thể chấp nhận được.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Sau khi chính mắt nhìn thấy học giả thì thầm những lời nói vô nghĩa trong khu rừng mưa Sumeru và vị trí giả đầy trí tuệ trong hội nghị, Lisa hiểu rõ được rằng "học thức" giống như vực sâu biển lớn sẽ để lại dấu ấn cho con người ta như thế nào.  Cái giá phải trả quá lớn...rốt cuộc phải chịu đựng bao nhiêu mới có thể đào lên những kiến thức như vậy từ sâu thẳm tâm hồn?  Lisa chán ghét tất cả những điều này, nên đã rời bỏ Sumeru.  Từ đó về sau, Lisa không còn tỏ thái độ hoàn toàn nghiêm túc với bất cứ sự việc nào nữa.  "Yêu cầu quá nhiều đối với kỳ tích mà thần dành cho, thì phải nghĩ kỹ về cái giá mà thần đưa ra, đến cùng bản thân có trả được hay không".  Sau khi cô ấy đến Mondstadt, chỉ nói cảnh báo này với ba người mà cô cho rằng họ cần phải nghe.
Ấm đun nước đặc chế
Ấm đun nước đặc biệt là sản phẩm chế tạo theo cách mà người Mondstadt không thể lý giải nổi. Thiết bị có những tính năng như làm nóng chậm, bán tự động thêm phụ liệu cũng như khả năng giữ nhiệt hạn chế.  Đây là món đồ tốn một lượng tiền lớn cũng như thời gian hai tuần làm việc trong xưởng giả kim của Lisa.  Khi sử dụng, các thao tác tăng nhiệt chính xác có thể thực hiện tốt trong hai lần kéo tay cầm.  Thế nhưng, chiếc ấm được dùng nhiều nhất vào việc pha trà và giữ hương vị ở mức ngon nhất.  Xét cho cùng cũng là vì trà chiều là khoảng thời gian vui vẻ và quan trọng nhất trong cả ngày dài của Lisa.
Vision
Vision là minh chứng cho người được Thần Linh lựa chọn, là người có thể thay đổi thế giới.  Hay nói một cách khác, họ là những cột mốc đánh dấu trên con đường tìm hiểu bí mật của ma pháp.  Để tìm hiểu ma pháp trước tiên phải hiểu rõ nguyên tố. Trong đó, chiến đấu thực tiễn là biện pháp dễ tiếp nhận hơn những tri thức từ đống sách cũ nát.  Chết rồi, xem ra cần có một viên Vision.  Khi vừa nghĩ đến điều này, Vision liền xuất hiện trong tay cô.  Sau khi nhận được sức mạnh, cô hiểu rõ những thứ mà mình đang tìm kiếm, đó cũng là những bí mật được cất giấu trong tri thức.  Vì một lý do nào đó, Thần ban tặng cho con người chìa khóa thay đổi mọi thứ, nhưng không nói rõ cái giá phải trả. Điều này khiến Lisa vô cùng lo lắng cho cái gọi là "chân tướng".  Vision đeo trên cổ trở thành vực thẳm chết người tỏa hương thơm ngào ngạt.   Chính vì vậy, Lisa đôi khi cũng chia sẻ tri thức cho những người mà cô ấy thấy thú vị.  Có lẽ cô cũng đang mong chờ người nắm rõ chân tướng đằng sau Vision sẽ xuất hiện trước mặt cô.
