Miêu Tả Nhân Vật
Những người đi qua khu vực Rừng Avidya đôi khi sẽ gặp một kiểm lâm đặc biệt.  Anh ấy có một đôi tai to, một cái đuôi dài và một khuôn mặt hơi non nớt. Nếu không nhìn kỹ, nói không chừng sẽ tưởng anh ấy là một loại động vật quý hiếm trong rừng.  Nhưng mọi người chỉ cần từng tiếp xúc với anh ấy thì sẽ thấy anh ấy nói chuyện rất rõ ràng và kiên định.  "Vui lòng chờ một chút. Nhìn trang bị của anh, có phải anh là thương nhân lữ hành đang đến Sumeru không? Anh đi sai đường rồi, hãy quay lại đi!"  "Nè, quay đầu lại, nhìn bên kia. Nơi này tán cây rậm rạp, không khí ẩm ướt, có nhìn thế nào cũng không giống con đường chính dẫn vào thành phải không."  "Chậc, sao túi nước lại trống không vậy?"  "Đưa đây, tôi chia cho một ít. Đừng nghĩ rằng không cần chuẩn bị nước uống sạch trong rừng mưa nhé."  "Uống nước linh tinh ở bên ngoài nói không chừng khi tỉnh dậy là đang nằm ở "Bimarstan" trong thành rồi đó?"  "Đương nhiên, nếu đây là "hướng đi" trong kế hoạch của anh thì anh cũng dám nghĩ thật đấy."  Sau một loạt mệnh lệnh, người bạn lạc đường đó còn chưa định thần lại thì đã được sắp xếp ổn thỏa rồi.  "Ừm... cám ơn rất nhiều! Nhưng, nhưng... cho hỏi anh là...?"  Nhìn thấy thương nhân lữ hành bối rối hành lễ trước đội trưởng kiểm lâm thấp hơn mình cả một cái đầu, những nhân viên kiểm lâm đi cùng không khỏi bật cười.  "Phụt... E hèm. Vị này ấy à, là... ừm, đội trưởng kiểm lâm Tighnari của chúng tôi."
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Ngoài công việc cơ bản nhất là bảo vệ rừng mưa ra, đội kiểm lâm còn gặp phải vô số rắc rối do con người gây ra:  Những lán trại bị chiếm dụng tùy tiện, phá hủy thảm thực vật để dựng trại, những bãi rác sinh hoạt có thể trở thành nguồn ô nhiễm, và tro tàn từ những đống lửa không được dập tắt hoàn toàn...  Để đối phó với những tình huống này, ngoài việc giải quyết những vấn đề trước mắt, còn phải khuyên nhủ họ một trận thật nghiêm túc, vậy mà những lời khuyên nhủ này đôi khi không thể được truyền đạt một cách chính xác.  Tình trạng này đã được cải thiện đáng kể sau khi Tighnari gia nhập đội kiểm lâm.  Một phần là do Tighnari có phong thái của một học giả và có thể "dạy dỗ" những kẻ gây rối một cách rất cương quyết và không chút khách khí.  Quan trọng hơn là khi dạy dỗ đối phương, Tighnari có thể truyền đạt cách làm đúng đắn và các lý do liên quan theo cách mà đối phương có thể hiểu rõ nhất.  Theo quan điểm của Tighnari, hướng dẫn sinh tồn ở bên ngoài cũng là một loại kiến thức, và cần có kỹ năng để mọi người tiếp nhận kiến thức.  Sẽ hữu ích hơn nếu thẳng thắn nói về những sai lầm của đối phương và cái lợi cái hại của nó, thay vì đưa ra những lời khuyên khô khan.  Có lẽ vì vậy mà Tighnari đã chỉ trích rất nhiều về "Trạm Cuối Akasha" của Giáo Viện.  Kiến thức phải là một kho báu thuộc về tất cả mọi người, nó đáng được những người tò mò về nó nhiệt tình đón nhận chứ không phải trở thành công cụ để sinh tồn và được sử dụng hạn chế.  Tiếc là Tighnari là một học giả trẻ tuổi, không đủ sức để đối đầu với Giáo Viện, hiện giờ chỉ có thể làm những gì có thể làm trong phạm vi hạn chế.  Và đồng thời, hiện thực không phải lúc nào cũng đạt được đến trạng thái lý tưởng...  Vì vậy, ở Rừng Avidya, bạn sẽ thường xuyên bắt gặp những người xui xẻo bị Tighnari dạy dỗ thẳng thừng.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Khi Tighnari lần đầu tiên đến Làng Gandharva, anh ấy chỉ là một thành viên bình thường của đội kiểm lâm, không khác gì các kiểm lâm khác.  "Thay vì tham gia vào những "dự án lớn" quái dị của Giáo Viện, tốt hơn là nên sử dụng những gì biết được và học được để cải thiện môi trường rừng mưa."  Đây là ý định ban đầu của Tighnari khi rời Giáo Viện để gia nhập đội kiểm lâm ngay khi vừa tốt nghiệp Học Viện Amurta.  Tuy nhiên, chỉ vài ngày sau khi gia nhập đội kiểm lâm, anh ấy phát hiện ra rằng đội kiểm lâm cũng có nhiều vấn đề.  Mặc dù các thành viên trong đội đều rất nhiệt tình trong việc bảo vệ rừng mưa, nhưng toàn đội thiếu sự sắp xếp tổ chức hợp lý và hướng dẫn làm việc khoa học, chặt chẽ.  Haiz, cố gắng thay đổi chắc chắn sẽ gặp phải khó khăn, nhưng bỏ mặc không lo thì lại không phải là tác phong của Tighnari.  Thế là Tighnari với khả năng hành động siêu mạnh mẽ đã lập tức bắt tay vào cải thiện tình trạng này.  Lập nhật ký tuần tra rừng một cách khoa học, phân công nhiệm vụ theo sở trường của từng người và thường xuyên tập huấn lịch sử tự nhiên cho các thành viên trong đội...  Với sự hợp tác tích cực của đội kiểm lâm, hiệu quả tuần tra Rừng Avidya ngày càng hiệu quả hơn, đặc biệt là khu vực Làng Gandharva được tổ chức chặt chẽ.  Đương nhiên, trong mắt các thành viên đội kiểm lâm, học giả uyên bác này đã trở thành "đại ca" của họ.  Thế là một ngày nọ, Tighnari phát hiện những người bạn đồng hành của mình đã thay đổi cách xưng hô.  "Đại đội trưởng! Nhật ký hôm nay tôi đã viết xong, mời anh xem."  "Đại đội trưởng! Tôi nhặt được một gói hàng gần Thung Lũng Chinvat và đã để nó ở chỗ để đồ thất lạc."  "Ôi không, Sag đâu rồi... Đại đội trưởng, hôm nay anh có gặp nó không?"  Ban đầu cứ tưởng họ gọi nhầm, nhưng sau nhiều lần, Tighnari đã chau mày.  "Chỗ chúng ta có chức danh "đại đội trưởng"sao?... Hmm? Là học theo cách gọi của "Tổng Quản Mahamatra" sao?"  ...Tóm lại, bỏ qua quá trình, dưới sự kiên trì của Tighnari, mọi người lại quay lại cách xưng hô lúc trước là "đội trưởng", "thầy" hoặc "anh Tighnari".  "Đại đội trưởng nghe có vẻ quá to tát quá, tôi không gánh nổi."  Đó là một phần nguyên nhân Tighnari nói ra.  "Đáng sợ, làm nhớ đến một truyện cười về "Tổng Quản Mahamatra và Vayuvyastra Vĩ Đại"..."  Đó là một phần khác của lý do mà Tighnari không nói ra.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Có một thời gian, một loài hoa rực rỡ sắc màu nào đó trong rừng được người dân Sumeru ưa chuộng, nhiều người thích mua về trang trí trong phòng, và dần dần nó trở thành trào lưu.  Nhưng rất tiếc, loài hoa này một khi rời khỏi rừng mưa là rất khó sống, và dù có hái đi chăng nữa thì hoa cũng chỉ tươi được một hai ngày.  Những bông hoa héo chẳng bao lâu đã bị vứt bỏ, và trở thành những thứ thối rữa chất đống trên mặt đất, ai nhìn thấy cũng thấy xót xa.  Cứ tiếp tục như vậy chắc chắn không ổn. Không chỉ vấn đề rác thải, ô nhiễm mà về lâu dài còn có nguy cơ hủy hoại hệ sinh thái rừng mưa.  Tuy nhiên, khi tất cả mọi người trong đội kiểm lâm đều lo lắng về điều này, thì Tighnari đã đề nghị một kế hoạch hợp tác với những người bán hoa trong thành:  Đội kiểm lâm sẽ cử người giúp chủ sạp thu gom hoa, không tính phí; Nhưng chủ sạp cần bổ sung thêm dịch vụ, thông báo cho mọi người đến mua hoa rằng nếu ngày hôm sau trả lại hoa trước khi hỏng thì có thể lấy biên lai, ba ngày sau có thể dùng để đổi lấy một bó hoa khô trang trí.  Tất nhiên việc trang trí hoa khô là do Tighnari phụ trách hướng dẫn đội kiểm lâm làm và cung cấp; Còn về tiền công, có trả tiền hay không, trả bao nhiêu đều do người mua hoa tự quyết định, giống như bán hàng từ thiện.  Một phần của số tiền này sẽ được chia cho chủ sạp xem như chi phí thu hồi hoa héo, và phần còn lại sẽ được sử dụng cho đội kiểm lâm bảo vệ và duy trì rừng mưa.  Việc hợp tác diễn ra rất suôn sẻ: Chủ sạp đỡ phải vất vả vào sâu trong rừng mưa để tìm hoa, đồng thời tăng thêm thu nhập; Đội kiểm lâm dùng phương án khoa học để kiểm soát số lượng và quy trình hái hoa, đồng thời cũng kiếm được thêm kinh phí; Những người bỏ tiền ra mua hoa không chỉ nhận được hoa tươi để trưng trong thời gian ngắn, mà còn có được một món quà lưu niệm có thể lưu giữ lâu dài.  Kết quả mỹ mãn, nhưng vẫn có người trong đội kiểm lâm thắc mắc: "Tại sao không cấm hái loài hoa này ngay từ đầu? Lẽ nào đây không phải là cách đơn giản hơn sao?"  Tighnari nghe xong câu hỏi như vậy thì lắc đầu liên tục, tai giật giật.  "Không thể tính đơn giản như vậy được. Nếu đưa ra yêu cầu bắt buộc, sẽ giống như một giáo viên cứng nhắc đang dạy ai đó làm gì, không những không ai hiểu, thậm chí còn dẫn đến tâm lý nổi loạn."  "Đến lúc đó, dù không quan tâm đến những lời bình luận về đội kiểm lâm, thì việc xử lý những kẻ trộm hoa trái phép cũng đủ bận rộn rồi!"  "Và xu hướng thịnh hành cũng sẽ thay đổi, không cần phải lo, chẳng bao lâu nữa mọi người sẽ lại chuyển sự chú ý sang một cái khác thôi."  Những lời này rất thực tế, và chúng ngay lập tức được các thành viên đội kiểm lâm, đặc biệt là Collei, người gật đầu mạnh nhất công nhận.  "Đồ trang trí bằng hoa khô được làm theo cách của thầy cũng rất được trẻ em yêu thích!"
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Vì số lượng người cùng tộc của Tighnari rất ít và hành tung bất định, nên thường để lại ấn tượng thích sống ẩn dật, ngăn cách với thế giới.  Nhưng Tighnari dường như không giống như vậy.  Mặc dù chuyên tâm vào nghiên cứu học thuật và không mấy bận tâm đến việc tạo dựng các mối quan hệ, nhưng trời xui đất khiến thế nào mà anh đã quen được nhiều người bạn đồng hành.  Những năm đầu khi Tighnari còn học ở Giáo Viện, vì điểm số xuất sắc mà nhiều học sinh thường tìm anh ấy hỏi về đề tài. Rồi khi nghiên cứu kết thúc thường sẽ đi kèm yêu cầu xin chụp ảnh chung.  Tighnari hơi khó hiểu vì điều này, nhưng vẫn đồng ý.  Vì vậy ấn tượng về "Tighnari cái gì cũng biết, lại còn rất dễ nói chuyện!" ngày càng lan xa, và càng có nhiều người đến chào hỏi, thậm chí cả những học sinh của học viện khác cũng đến tìm anh ấy hợp tác.  Cho đến một ngày, sự "nổi tiếng" đó đã thu hút sự chú ý của Tổng Quản Mahamatra Cyno...  Kéo bè kết phái, xây dựng thế lực... Đây là một trong những điềm báo của sự hủ bại trong học thuật!  Tuy nhiên, sau một thời gian bí mật theo dõi và quan sát, Cyno phát hiện ra rằng Tighnari thường xuyên bị người khác tìm đến chỉ vì quá "tốt bụng".  Còn bản thân Tighnari chỉ tập trung vào học thuật và không mấy mặn mà với việc lôi kéo của người khác.  Dù cho có đồng ý với một yêu cầu hợp tác cá biệt, thì cũng chỉ là suy nghĩ tối ưu dựa trên phương diện nghiên cứu.  Cuối cùng, Cyno đã đưa ra kết luận: "Đây là một nhân tài chính trực đáng tin cậy, và tuyệt đối không bị hủ bại học thuật ảnh hưởng. Cảnh báo đã được dỡ bỏ."  Có lẽ chính vì ấn tượng thuần túy này mà Tổng Quản Mahamatra - người luôn muốn tránh xa kiến thức và học giả cũng đã bỏ cảnh giác và trở thành bạn của Tighnari trong những lần tiếp xúc sau này.  Sự tích lũy nhân duyên như vậy đã đặt nền móng cho những người bạn mới của Tighnari sau này...  "Cô bé này... tên là "Collei" đúng không?"  "Không biết chữ cũng không sao, vui lên nào. Mọi người khi học những cái mới đều đi từ không đến có, em cũng vậy thôi."  "Bài học đầu tiên bắt đầu từ việc đánh vần tên của em, thế nào?"
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Tất cả những người yêu thích nghiên cứu, bất luận có cảm thấy được niềm vui trong đó hay không, thì sự tò mò về những điều chưa biết đều là như nhau cả.  Tighnari cũng không ngoại lệ, và sự tò mò này dường như là bẩm sinh.  Trong khi những đứa trẻ cùng tuổi vẫn đang đọc truyện cổ tích, thì Tighnari đã moi rương lục tủ để tìm đọc những cuốn sách học thuật của cha mẹ.  Mượn một cuốn sách giáo khoa phổ thông từ chỗ cha - người nghiên cứu về côn trùng, và lấy trộm hình ảnh các mẫu hóa thạch từ chỗ mẹ - một nhà cổ sinh vật học...  Cứ như vậy, Tighnari bé nhỏ vừa tự ôm đuôi của mình, vừa thu nạp vào đầu thật nhiều kiến thức mà cậu bé có thể đọc hiểu hoặc không thể đọc hiểu.  Nhưng dần dần, Tighnari phát hiện, khi mình biết càng nhiều, thì những thứ chưa biết và muốn tìm hiểu cũng càng nhiều.  Ví dụ, tại sao người khác không có tai và đuôi như người tộc mình?  Sau khi lật tung những cuốn sách cổ tìm được ở nhà, Tighnari tìm thấy một bản thảo do tổ tiên anh để lại về "Valuka Shuna".  Theo ghi chép, Valuka Shuna từng là một chủng tộc dưới trướng Vua Deshret, sống ở sa mạc rộng lớn, hầu hết đều có bộ lông màu nhạt và vành tai khổng lồ để tản nhiệt.  Sau đó, tai họa ập đến, vương quốc của Vua Deshret bị hủy diệt vì nó, còn Valuka Shuna thì sống sót nhờ sự ban ơn của Thảo Thần, và bộ lông cũng biến thành màu xanh lá cây.  "...Điều đáng nói là, "Valuka Shuna" theo ghi chép thì giống tộc cáo hơn, nhưng ý nghĩa của cái tên lại là "chó lớn trong sa mạc"."  "Theo những người bạn loài người có quan hệ mật thiết với rừng sâu kể rằng, có một loại một sinh vật nhỏ được gọi là Aranara tự xưng rằng đã đặt cho "Valuka Shuna" cái tên này."  "Ôi trời!" - Tighnari bé nhỏ đã kinh ngạc khi xem đến đây, "Hóa ra tôi là "chó sa mạc"!"  Chính xác mà nói, là tổ tiên của Tighnari đã sống cùng với Valuka Shuna, mới vì quan hệ cộng sinh mà để lại huyết thống như vậy.  Nhưng trong con mắt của những đứa trẻ phấn khích, thì điều đó không quan trọng. Tighnari ngay lập tức yêu cầu bố đưa mình theo trong chuyến khảo sát sa mạc sắp tới - "Chó Sa Mạc" phải quay về sa mạc xem thế nào.  Thế nhưng, cái kết thật bất ngờ. Còn chưa bước vào sa mạc được mấy mét, Tighnari đã bị say nắng chóng mặt, và lập tức được đưa trở về rừng mưa.  "Ôi trời." Tighnari bé nhỏ rất buồn sau khi hồi phục trong ngôi nhà cây,""Chó Sa Mạc" đến thế hệ của mình đã thoái hóa rồi."  Sau nhiều năm, đứa trẻ ngu ngơ đã trở thành một học giả đáng tin cậy, và những chuyện cũ này cũng đã trở thành trò cười của quá khứ.  Tighnari giờ đây, không chỉ hiểu được tại sao thứ nhỏ bé có tên "Aranara" lại đặt tên như vậy, và cũng biết tại sao mình lại dễ bị say nắng chóng mặt trong sa mạc.  Điều thứ nhất rất đơn giản. Cáo và chó, về mặt sinh học đều thuộc loài khuyển, Aranara đặt cái tên này có lẽ cũng rất có văn hóa.  Còn về lý do của điểm thứ hai... mặc dù không muốn thừa nhận cho lắm, nhưng đại khái là như lúc đó khi bố sờ đầu tôi đã cười và nói:  "Đứa trẻ này lông tóc xanh đen, hẳn là khó có thể chịu được cái nóng của sa mạc."
Kính Lúp Sơ Cấp
Khi Tighnari bé nhỏ một mình khám phá rừng mưa sẽ mang theo một chiếc kính lúp.  Đó là món quà của mẹ Tighnari tặng, nhẹ nhàng và đơn giản, vừa nhìn là biết đó là một công cụ phù hợp với trẻ em.  "Tai của con đã có thể giúp con nghe được âm thanh từ rất... xa, vậy thì hãy để chiếc kính lúp này giúp con nhìn thấy những thứ nhỏ bé hơn!"  Thế là Tighnari đã dùng kính lúp này để xem lông tơ trên mặt sau của lá, vảy phấn trên cánh bướm và dấu vết của rắn bò trong rừng mưa...  Và cũng dựa vào sự quan sát, tích lũy và tư duy tỉ mỉ này, mà Tighnari đã được Học Viện Amurta lớn nhất Giáo Viện tuyển vào trước tuổi, bắt đầu hành trình theo đuổi học thuật chính thức với vị hiền giả của Học Phái Amurta.  Tighnari đặt chiếc kính lúp đã bị mài mòn do sử dụng thường xuyên lên lá thư mời mới tinh của Giáo Viện và chống tay suy nghĩ một lúc.  Cuối cùng, Tighnari đã cẩn thận cải tạo chiếc kính lúp đã đi cùng mình suốt thời thơ ấu thành một phụ kiện để có thể tô điểm cho quần áo của mình.  Tighnari biết rằng sau khi gia nhập Giáo Viện, bản thân sẽ đọc những cuốn sách thâm thúy hơn, tiếp xúc với những dụng cụ tinh tế hơn, chiếc kính lúp cũ kỹ vốn chỉ dành cho người mới bắt đầu này đã không còn đất dụng võ nữa rồi.  Nhưng nó sẽ luôn là người bạn đồng hành khai sáng cho mình trên con đường tìm kiếm kiến thức, và sẽ tiếp tục theo mình hướng đến vùng trời rộng lớn hơn.
Vision
Ở Giáo Viện, dù đi học hay đi làm thì việc tham gia các buổi hội nghị học thuật khác nhau là điều không thể tránh khỏi.  Những người đứng trên giảng đường nói say sưa, và những người tham dự hội nghị nhiệt tình cổ vũ, đây là cảnh thường thấy trong các hội nghị học thuật.  Nhưng nói một cách nghiêm túc, thì trong việc khám phá biển kiến thức rộng lớn, những người nhỏ bé đi tìm kiến thức sao có thể không mắc sai lầm?  Tại một hội nghị mà Tighnari tham dự, một học giả đã có bài phát biểu không khớp với những gì Tighnari biết.  Lúc đó, Tighnari vẫn chỉ là một học sinh đang dự thính, Anh ấy vô thức nhìn xung quanh, nhưng các bạn cùng lớp và giáo viên xung quanh không ai có phản ứng gì.  Phải làm sao đây? Có lẽ mọi người đều nghe ra vấn đề, nhưng lại ngại không dám nói ra.  Hoặc vấn đề này chỉ có bản thân mình phát hiện ra, nếu không giải thích rõ ràng có thể gây ra tình trạng lan truyền kiến thức sai lầm...  Nhưng sau một thoáng do dự, Tighnari vẫn kiên định với suy nghĩ của mình.  Mặc dù những trở ngại về thân phận và hoàn cảnh ở ngay trước mắt, nhưng tính nghiêm ngặt đối với tri thức vẫn chiếm thế thượng phong.  Tri thức giống như ngôi sao sáng trên bầu trời đêm, không bị lung lay bởi bất cứ điều gì.  Ôm suy nghĩ này trong đầu, Tighnari giơ cánh tay lên...  "Xin lỗi, cho phép tôi gián đoạn một chút..."  Học giả trên sân khấu hơi ngạc nhiên khi nghe giọng nói non nớt từ phía dưới khán đài cất lên, nhưng cũng nhanh chóng phản ứng lại và mời Tighnari nói rõ.  Thực tế chứng minh, cách làm của Tighnari là đúng.  Sau khi học giả đang phát biểu hiểu đầy đủ thông tin, đã nghiêm túc chấp nhận lời đính chính của Tighnari.  Sau khi lắng nghe phần đối thoại của họ, một số giáo viên và sinh viên khác cũng tham gia phát biểu, từ đó đưa ra những hướng nghiên cứu mới cho các chủ đề được thảo luận tại hội nghị này. Tighnari thậm chí còn nhận được danh thiếp từ một số học giả nổi tiếng trong cuộc thảo luận.  Khi mọi chuyện kết thúc, Tighnari thở phào nhẹ nhõm.  Thật may mắn ... ồ không, phải nói là thực sự rất vui, những người làm nghiên cứu học thuật với mình đều là những người rất coi trọng kiến thức.  Lúc này Tighnari vẫn chưa nghĩ tới, điều làm bản thân cảm thấy may mắn và vui hơn vẫn còn ở phía sau.  Sau khi hội nghị kết thúc, Tighnari đứng dậy và nghe thấy một âm thanh rõ ràng: "Lạch cạch!"  ...Đó là âm thanh của một chiếc Vision rơi từ trong áo xuống ghế ngồi.
