Miêu Tả Nhân Vật
Đội Kỵ Sĩ Tây Phong là kiếm và khiên bảo vệ thành Mondstadt.  Ngoài việc càn quét ma vật, bảo vệ đường xá, công việc chủ yếu của Đội Kỵ Sĩ là bảo vệ trật tự Mondstadt.  Mặc dù Mondstadt là Thành Phố Tự Do, nhưng việc đi lại không có giới hạn chỉ đem lại hỗn độn và bàng hoàng.  Jean hiểu rất rõ điều này, vì thế cô luôn nghiêm túc và siêng năng, yêu cầu khắt khe nhất đối với bản thân.  Sau đó, trong một lúc nhất thời lơ là, cô đã uống sạch số cafe của cả tháng.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Gunnhildr là gia tộc kỵ sĩ cổ xưa ở Mondstadt, nghe nói từ ngày bài sử thi đầu tiên viết xong, thì đã bắt đầu canh giữ Mondstadt.  Nhưng lịch sử lâu đời và huyết thống chắc chắn sẽ đi kèm với trách nhiệm nặng nề. Jean từ nhỏ đã được mẹ bồi dưỡng thành người kế thừa kỵ sĩ.  Bất kể là phong độ kỵ sĩ, lễ nghi hay là lịch sử rèn luyện linh hồn kỵ sĩ, thơ ca, kiếm thuật, thể lực mà một kỵ sĩ nhất định phải biết... Jean đều phải rèn luyện. Bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể thực hiện lời gia huấn của Gunnhildr: "Mãi Bảo Vệ Mondstadt".  Trước kia ở quán rượu có câu chuyện cười thế này: Con trai con gái của gia tộc Gunnhildr, trước khi biết gọi "mẹ", đã biết đọc câu "Mãi Bảo Vệ Mondstadt".  Từ "Câu chuyện về Khu Rừng Gió" ngẩng đầu lên, nhìn những đứa trẻ đồng trang lứa tay cầm chiếc cối xay gió nhỏ, chạy qua cửa sổ cười đùa, Jean bé nhỏ đã hiểu được hàm ý trong đó.  Còn hiện tại, ngẩng đầu từ đống công văn lu bù, nhìn thấy những mầm non tương lai của Mondstadt cầm chong chóng vui vẻ chạy khắp phố, Đội Trưởng Đại Diện cảm thấy chẳng hề hối tiếc về những năm tháng xưa kia.  "Đây là việc đúng đắn. Dù vất vả đến đâu, việc đúng đắn thì nên làm hết sức mình."
Câu Chuyện Nhân Vật 2
"Đội trưởng Jean hoàn toàn đáng tin cậy"  "Nếu gặp khó khăn, tìm cô ấy giúp đỡ chắc chắn không sai"  Mọi người ở Mondstadt, bất luận là kỵ sĩ hay dân chúng, đều ỷ lại vào Jean.  Nếu có người cần giúp đỡ, việc đó lại hợp lý thì cô ấy chắc chắn sẽ giúp.  Cho dù là những cãi vã nhỏ trên đường phố, hay những lo lắng vu vơ về tình yêu... Cho dù những điều đó không liên quan gì đến bổn phận của kỵ sĩ, hễ có người mở lời là cô sẽ ra tay giúp đỡ.  Đối với cô mà nói, chức trách của kỵ sĩ trước hết là ưu tiên công vụ của "Đội Trưởng Đại Diện", tiếp đó là giúp những người đang cần giúp, đây là điều thiết thực nhất.  Và đây cũng là yêu cầu của cô với kỵ binh dưới trướng.  Người quản lý thư viện Lisa từng khuyên Jean thả lỏng, "Hãy cứ tận hưởng buổi trà chiều của quý cô đi nào".  Nhưng Jean muốn làm tròn bổn phận trước đã.  "Đội trưởng Jean hoàn toàn đáng tin cậy".  Mọi người luôn luôn đánh giá cô như thế.  Và điều làm cô buồn phiền nhất là, thời gian một ngày chỉ có vậy. Thậm chí hy sinh giấc ngủ, cũng không thể giúp hết mọi người.  Để trở thành người đáng tin cậy, nỗ lực cần phải bỏ ra thật khó tưởng tượng.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Hiện tại Jean tạm giữ chức vụ đội trưởng, không ít người đã quên phía trên cô còn một "Đại Đội Trưởng".  Còn cô chưa từng để ý việc này. Địa vị cùng danh hiệu trong Đội Kỵ Sĩ không hề cản trở cô làm việc.  Sự nhiệt tình, chính trực và sự cẩn thận, những phẩm chất này của Jean đến từ hai điều.  Đầu tiên, từ nhỏ cô đã nhận sự giáo dục và luyện tập, khắc sâu tinh thần kỵ sĩ trong tâm hồn cô.  Thứ hai là Đại Đội Trưởng Đội Kỵ Sĩ Tây Phong Varka đang vắng mặt đã dạy dỗ cô cẩn thận.  Đại Đội Trưởng Đội Kỵ Sĩ Bắc Phong Varka là người có ảnh hưởng mạnh mẽ đến cô.  "Đại đội trưởng, xin ngài hãy tập trung vào công việc của mình, nghiêm túc đối mặt với kỳ vọng của Mondstadt với ngài".  "Cô gái, cô là trợ thủ của ta, chia sẻ trọng trách với ta là điều tất nhiên. Như vậy đại đội trưởng ta mới có tinh thần đi làm việc quan trọng chứ".  "..."   Anh là kỵ sĩ chinh phục và tạo ra huyền thoại, còn cô là kỵ binh bảo vệ hòa bình và tự do.  Jean không hề ghét Varka, có lẽ Varka làm việc cũng có chỗ đúng đắn riêng. Những gì Jean phải làm là những điều đúng đắn mà Đại Đội Trưởng chưa hoàn thành.  Nửa năm trước, đại đội trưởng đem theo một nhóm kỵ sĩ tinh nhuệ, một lần nữa rời Mondstadt bước lên con đường viễn chinh.  Viễn chinh —- rất phù hợp với phong cách mạo hiểm của đại đội trưởng.  "Đội Kỵ Sĩ giao cho cô. Dù sao những năm nay cũng là cô làm công việc của đội trưởng".  "Hãy yên tâm, Đại Đội Trưởng"  Đứng trước cửa nhìn theo đội trưởng, cô nghĩ.  Đợi anh trở lại, anh sẽ nhìn thấy một Mondstadt ấm áp hơn, phồn vinh và ôn hòa hơn nữa.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Cây thần ở Phong Khởi Địa, là điểm cuối con đường "Kỵ Sĩ Bồ Công Anh" thuở ban đầu.  Theo ghi chép, Vennessa - Kỵ Sĩ Bồ Công Anh đời đầu tiên, người thành lập Đội Kỵ Sĩ Tây Phong, xây dựng lại Mondstadt đã đến đây vào thời khắc cuối cùng.  Vĩnh biệt thành phố mà cô bảo vệ, chỉ để lại truyền kỳ và một mầm cây.  Dưới sự chăm sóc của hàng ngàn cơn gió, và nhật nguyệt chiếu rọi, mầm cây đã trở thành đại thụ cao chót vót.  Jean 15 tuổi đã đạt được danh hiệu "Kỵ Sĩ Bồ Công Anh".  Kỵ Sĩ Bồ Công Anh cũng là Kỵ Sĩ Nanh Sư Tử. Từ các thế hệ đội trưởng đến nay, phải là kỵ sĩ kiệt xuất nhất mới có được vinh dự này.  Ngày đó, sau buổi lễ trao quân hàm, Jean đã lặng lẽ rời khỏi bữa tiệc chúc mừng. Đi theo bước chân kỵ sĩ anh hùng mà cô luôn hướng tới, đi đến trước cây đại thụ ấy.  Danh hiệu "Kỵ Sĩ Bồ Công Anh" tượng trưng cho sự đấu tranh và lòng nhân ái của Vennessa. Bản thân làm sao có tư cách kế thừa danh hiệu vĩ đại này?  Mondstadt xây dựng lại đến nay đã qua ngàn năm có lẻ. Bản thân có tài đức gì, để có thể bảo vệ sự tự do, kiêu ngạo cho mảnh đất cổ xưa này?  Sâu dưới vẻ ngoài trưởng thành thận trọng là trái tim thiếu nữ vừa trải qua nghi lễ kỵ sĩ, chưa có sự chuẩn bị kỹ càng.  Một cơn gió từ nơi nào thổi đến, ôm lấy người kỵ sĩ bé nhỏ, nhẹ nhàng cuốn trôi tất cả âu lo và nghĩ ngợi, chỉ lưu lại quyết định vững vàng:  "Mãi Bảo Vệ Mondstadt".  Trở thành một chiến binh như Vennessa, dịu dàng mà kiên cường, chiến đấu vì đồng bào, đấu tranh vì tự do. Đây là câu chữ ngắn gọn nhưng bao hàm tâm ý trong gia huấn nghiêm khắc.  Đến nay, mỗi khi mệt mỏi, nghi ngờ, Jean lại đến dưới gốc cây, đón lấy lễ rửa tội của gió. Gió sẽ rửa sạch mệt nhọc của cô, để cô lấy lại sức tiến lên.  Thần cây ở Phong Khởi Địa là nơi kết thúc con đường "Kỵ Sĩ Nanh Sư Tử" thuở xa xưa.  Và cũng là điểm khởi đầu của Jean - "Kỵ Sĩ Bồ Công Anh".
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Đội trưởng Jean luôn giữ một bí mật mà không ai biết.  Mẹ Jean là bà Frederica, người có dòng máu của gia tộc kỵ sĩ lâu đời đầy tự hào.  Cha Jean là Nhà Mạo Hiểm nổi tiếng khắp đại lục, ông Seamus Pegg. Sau khi định cư tại Mondstadt, Seamus từ bỏ cuộc sống mạo hiểm rồi khoác lên mình y phục của Giáo Hội. Ông từng bước trở thành Tổng Quản Giáo Hội Tây Phong hay còn gọi là "Đức Hồng Y".  Tình nghĩa vợ chồng ân ái năm nao, nay phải chia lìa vì lý tưởng sống khác biệt. Khi ấy, Jean nắm chặt lấy bàn tay mẹ, ngước nhìn hình bóng cha và em gái Barbara dần đi về phía xa.  Sau này, Barbara cùng cha gia nhập Giáo Hội Tây Phong, trở thành một mục sư được người dân Mondstadt yêu mến.  Chính vì tình nghĩa ruột thịt đã thôi thúc Jean gần gũi với em gái, nhưng mỗi khi nhìn vào đôi mắt long lanh của Barbara, cô lại nghẹn lời.  Có lẽ sự ngại ngùng là điểm chung giữa hai chị em họ.  Đội trưởng Jean còn có một bí mật.  Mặc dù am hiểu những tác phẩm lịch sử, dù mang danh hiệu Kỵ Sĩ Bồ Công Anh, dù trở thành đội trưởng đại diện đáng tin cậy...  Nhưng Jean lại rất yêu thích những tác phẩm ngôn tình.  Điều này không xuất phát từ những năm tháng huấn luyện khô khan mà bỏ lỡ tháng ngày thiếu nữ, hay mối quan hệ hôn nhân đầy rạn nứt của cha mẹ.  Thứ Jean luôn hướng tới chính là cuộc tình trong những trang sách, nó mong manh dễ vỡ, nhưng lại vô cùng lãng mạn.   Là một người kỵ sĩ cô phải đặt thành Mondstadt và Đội Kỵ Sĩ Tây Phong lên trên hết.   Nhưng...   "Nếu có thể, tôi cũng muốn..."  Trong màn đêm tĩnh lặng, Jean lại một lần nữa đọc "Vera Sầu Muộn”.  "Nếu có thời gian, thực sự muốn đến Đỉnh Lời Thề trước khi trời sáng..."  Trên cửa sổ trải dài ánh sao ngoài kia, Jean cúi đầu chợt nghĩ...
Thời gian biểu của đội trưởng Jean - Bản số 17
Đây là thời gian biểu dược đặt lịch trình kín đến từng phút.  Tất cả mọi việc to nhỏ đều được sắp xếp chặt chẽ như dậy sớm chạy bộ cùng Amber, trên đường về mua đồ ăn sáng cho Lisa, giặt đồ và gấp quần áo vào buổi tối.  Sau khi làm xong đều được đánh dấu tích bên cạnh, các việc không thể hoàn thành đúng hạn do yếu tố khách quan cũng phải ghi rõ lý do.  Đằng sau mục "Báo cáo thẩm định cơ sở hạ tầng công cộng Mondstadt" được đánh dấu bằng dòng chữ "Vì ba giờ sáng hoàn thành nên hủy bỏ giải thưởng mua sách khích lệ vào cuối tháng."  Nhiều khi Jean nghĩ nguồn cảm hứng làm như vậy có lẽ đến từ bảng huấn luyện được mẹ cô tạo cho mình từ mười năm trước.
Vision
Xét riêng về sức mạnh, Jean sớm trở thành kiếm sĩ số một tại thành Mondstadt. Nhưng sâu trong tim, cô càng khao khát trở thành tấm khiên bảo vệ tiếng ca và tự do hơn là lưỡi kiếm sắc bén chọc thủng sự mục nát và đen tối.  "Bảo vệ" luôn khó hơn "phá hủy".  Từ Tiểu Đội Trưởng thăng cấp lên Đội Phó, Jean cảm nhận được áp lực to lớn mà mình phải gánh vác. Bên ngoài là bè phái Fatui gây sức ép, bên trong là lũ phản bội, đồng bọn của Trưởng Giám Sát tiền nhiệm. Muốn phá vỡ tình thế này không phải dễ dàng.  Nhưng Jean vẫn một mình làm tất cả, dẫn dắt đội kỵ sĩ đập tan từng âm mưu của Giáo Đoàn Vực Sâu, gây dựng lại uy tín của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong.  Cô sẽ không bao giờ quên được giây phút nhận được Vision. Làn gió nổi lên trong lòng bàn tay cô, xung quanh im lặng ngay tức khắc và không gian biến thành hai màu đen và trắng. Duy chỉ có lời giáo huấn của gia tộc cổ xưa đầy nghiêm khắc Gunnhildr luôn hiện hữu trong đầu.  "Mãi luôn bảo vệ Mondstadt."
