Miêu Tả Nhân Vật
Ở Liyue, phần lớn bá tánh luôn hướng về cuộc sống ở "Ngọc Kinh Đài", nhưng lại biết rất ít về quy tắc trong đó.  Mọi người biết rằng "Thất Tinh Liyue" đều xuất thân từ con người, nắm giữ vận mệnh của thành thị. Nhưng họ rất khó để biết được cơ sở dữ liệu đằng sau mỗi quyết định, và làm thế nào để xây dựng nên nó.  Mọi người đều biết mỗi năm ban bố chính sách mới đều sẽ tạo nên biến số mới cho thị trường, nhưng không biết làm sao để chọn lọc ra được từ các nội dung phức tạp trong buổi họp, rồi dần dần được biên thành điều lệ rõ ràng.  Ganyu, thư ký của "Nguyệt Hải Đình", phụ trách công việc mà phần lớn người không thấy được.  Cho dù mọi người đều biết địa vị của Ganyu, nhưng e là họ cũng rất khó để hình dung ra thư ký của "Nguyệt Hải Đình" và cô thiếu nữ đứng ở bến cảng vào buổi sáng tinh mơ, bình thản ngồi dùng bữa sáng có mối liên hệ gì với nhau.  Nhưng trước khi mặt trời mọc, cô nhất định sẽ quay về Nguyệt Hải Đình bên trên Ngọc Kinh Đài để tiếp tục hoàn thành "khế ước" của cô.  ——Đó chính là khế ước mà cô đã ký kết với Nham Vương Đế Quân vào 3000 năm trước.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Ganyu không phải thư ký của một ngôi sao nào đó trong Thất Tinh, mà là thư ký hỗ trợ cho toàn bộ "Thất Tinh Liyue".  Bên dưới vẻ bề ngoài dịu dàng điềm tĩnh, Ganyu có một nghị lực bền vững như đá.  Về điểm này, thống lĩnh tiên nhân Nham Vương Đế Quân đã sớm nhận ra.  Ngàn năm trước, khi "Thất Tinh Liyue" lần đầu tiên xuất hiện ở Liyue, Ganyu đã trở thành thư ký đời đầu của Thất Tinh.  Sau đó nhiều năm, Thất Tinh Liyue trải qua nhiều lần thay đổi, chỉ có Ganyu vẫn luôn ở lại.  Điều này cũng có nghĩa là, các bộ phận ở Liyue, sổ sách ghi chép, các sự kiện tích lũy trong suốt ngàn năm nay cuối cùng đều đặt lên vai Ganyu.  Nhưng cho dù khối lượng công việc có gấp 7 lần, 100 lần hay 1000 lần, thì tinh thần trách nhiệm của cô vẫn như ngày đầu, chưa từng suy giảm.  Đã từng có người thử tìm hiểu nguồn gốc động lực của Ganyu, nhưng nhận được câu trả lời không khớp lắm với câu hỏi.  "Những việc tôi làm, so với công sức của Đế Quân... vẫn còn kém xa lắm."
Câu Chuyện Nhân Vật 2
"Công việc của tôi chính là mưu cầu phúc lợi tốt nhất cho vô số sinh mệnh ở Liyue."  Trong phần lớn tình huống, Ganyu luôn là một thư ký đáng tin để giao phó trọng trách.  Rất khó tưởng tượng trong tình trạng phải đối diện với lượng công việc khổng lồ, còn ai có thể làm tốt hơn cô ấy. Càng không cần phải nhắc đến việc cô ấy có khả năng nhìn nhận một cách độc đáo mà nhạy bén đối với tất cả mọi việc của Liyue.  Nhưng sự đáng tin cậy của Ganyu, chỉ có thể duy trì trong "phần lớn tình huống".  Càng vào những lúc then chốt, càng nỗ lực làm việc để không phạm bất cứ sai lầm nào, thì Ganyu càng khẩn trương, thường sẽ phạm sai lầm gì đó trong tình trạng áp lực tâm lý cực kỳ lớn như vậy.  Ví dụ như trong "Điển Lễ Thỉnh Tiên Thất Tinh", nghi thức lớn nhất trong năm của Liyue.  Có một năm Ganyu đã đến trễ 3 phút, chen chúc trong dòng người đang nhìn mình chăm chăm.  Sau việc đó, Ganyu ấp úng không nói được lý do, nhưng trong lòng thì xin lỗi Nham Vương Đế Quân cả ngàn lần.  Những đồng liêu sớm tối bên cạnh cô đều đoán rằng lỗi lầm này ắt có nguyên do.  Những người không thân thiết, thấy Đế Quân không để tâm thì cũng không nói gì nhiều.  Những người thân thiết thì âm thầm hỏi thăm, quan tâm cô ấy, hỏi xem có cần điều chỉnh khối lượng công việc không, hoặc sắp xếp một kỳ nghỉ ngắn hạn, nhưng Ganyu đã lắc đầu từ chối.  "Lễ phục cho điển lễ năm nay nên điều chỉnh như thế nào so với năm ngoái nhỉ? Vì việc này mà băn khoăn hết 2 giờ đồng hồ..."  ——Lý do như vậy, Ganyu tuyệt đối không bao giờ nói ra!
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Ngàn năm dài như thế nào?  Dài đến mức Bách Hợp Lưu Ly nở đầy Địch Hoa Châu cũng đã tuyệt chủng sau trận đại hồng thủy; Dài đến mức thành trấn ở Quy Li Nguyên xưa kia tấp nập rộn ràng, sau trận chiến đã hóa thành tàn tích.  Ngàn năm ngắn như thế nào?  Đối với Ganyu mà nói, như dòng cát chảy qua kẽ tay.  Quãng thời gian dài dằng dặc trong mắt người phàm, Ganyu đã ngồi suốt ở Ngọc Kinh Đài để xử lý các công việc.  Tự tay ghi chép lịch sử của mỗi một tòa lầu các, tận mắt chứng kiến sự phồn vinh của mỗi ngành nghề.  Cảm nhận khách quan của Ganyu về thời gian, là đến từ những con số ngày càng lớn hơn trên sổ sách, đến từ những bảng tính cần nhiều màu hơn để phân biệt.  Thời gian dường như không thể thay đổi tâm trí của Ganyu, nội tâm của cô luôn hướng về giữa "Người" và "Tiên thú".  Một mặt, là một kỳ lân, cô khó mà hiểu được phân tranh ở thế giới loài người.  Mặt khác, dòng máu loài người lại nhắc nhở cô hãy hòa nhập vào vòng tay xã hội.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Khi nằm ngoài phạm trù công việc thì Ganyu rất dễ để lộ ra bản tính khác người của mình.  Cô ấy có thói quen ngủ trưa, mà trong cô dường như có lắp đặt đồng hồ sinh học vô cùng chính xác. Một khi đến giờ ngủ trưa, bất luận là đang ở đâu hay trong hoàn cảnh nào, chỉ cần cuộn tròn lại là lập tức ngủ ngay, cho dù xung quanh có Hilichurl ca hát nhảy múa ồn ào thì cô cũng sẽ không bị thức giấc.  Thói quen này thời ban đầu cũng là một chuyện cười được lưu truyền trong nội bộ "Thất Tinh Liyue".  Nhưng có một lần, khi đi cùng với vị "Thiên Toàn Tinh" đời nào đó ra ngoài ăn cơm trưa, sau khi no say Ganyu ngay lập tức chui vào bụi cỏ bên đường ngủ say, sau đó được chở đến Địch Hoa Châu, mãi đến khi người ta bốc hàng xuống khiến đầu cô đập xuống đất mới tỉnh dậy.  Tìm kiếm Ganyu suốt 3 giờ đồng hồ, và vì hiểu rằng Ganyu không phải là người không từ mà biệt, nên Thiên Toàn Tinh càng thêm lo lắng, suýt chút đã đi báo án.  Sau lần đó, khi nghe lời cảnh cáo "Từ đây về sau chỉ được ngủ ở nơi an toàn", Ganyu đã trả lời một cách ấm ức rằng:  "Mọi nơi ở Liyue... không phải đều là nơi an toàn sao."  Nếu tìm hiểu kỹ nguyên nhân, có thể vì cô vốn là con lai của dòng dõi Tiên Thú, nên Ganyu có chút khác biệt so với loài người.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Việc Ganyu có huyết mạch tiên thú "Kỳ Lân" rất ít người ở Liyue hay biết.  Mỗi khi ngang qua Dốc Phi Vân, có người không biết chuyện mà hỏi về thứ nhô lên trên đầu của cô, thì cô luôn nói rằng đó là trang sức gia truyền.  "Nếu để mọi người biết chân tướng, thì sẽ càng trở nên xa cách hơn với mọi người..."  Tuy rằng trên thực tế cũng ít khi tiếp xúc với dân chúng, nhưng trong lòng Ganyu luôn cho rằng xa lánh không phải là việc tốt.  Đương nhiên, nguyên nhân quan trọng hơn là, một khi nói cho mọi người biết "Đây là sừng của kỳ lân", thì khó mà đảm bảo rằng sẽ không có người vì hiếu kỳ mà đưa tay lên sờ thử.  Mà sừng cũng là một bộ phận cơ thể, bất luận là về góc độ tâm lý hay sinh lý.  Cũng là một bí mật được Ganyu che giấu thật kỹ, đó là việc "cần phải giữ dáng".  Tuy rằng kỳ lân là động vật ăn cỏ, nhưng Liyue là nơi tập hợp tất cả món ngon trong thiên hạ, cho dù là món chay thì cũng khiến thực khách khó mà kiềm lòng.  Do đó, là người đã quen với cuộc sống thành thị, Ganyu rất chú trọng ngoại hình và cân nặng của mình.  Vừa bị hấp dẫn bởi các món ngon, vừa phải nghiêm khắc khống chế khẩu phần ăn của mình – việc này đối với Ganyu mà nói khó như việc tìm Liệt Hỏa Hoa trên Long Tích Tuyết Sơn vậy.  Nhưng Ganyu tuyệt đối không bỏ cuộc nửa chừng.  Trong cuộc chiến với Ma Thần vào ngàn năm trước, cô đã từng vì thân hình tròn trịa của mình mà làm nghẹn thực quản của cự thú, cuối cùng nhờ vậy mà thu phục được đối thủ.  Một quá khứ bị cười chê như vậy, bất luận thế nào Ganyu cũng sẽ không để nó tái diễn.
Sách Thực Vật Ngọc Kinh Đài
Nét chữ xinh đẹp trong các quyển sổ sách ghi chép lại hình thù và đặc tính của thực vật thường thấy ở Ngọc Kinh Đài đều là bút tích của Ganyu.  Sổ sách được phân loại rõ ràng, nội dung giản lược nhưng sinh động, thậm chí còn bao hàm những điểm tổng kết hiếm thấy trên thị trường, ví dụ như làm cách nào để chăm sóc Lưu Ly Bách Hợp, cách ghép Hoa Nghê Thường v.v  Giá trị và tính khoa học của nó cũng xứng đáng để xuất bản thành sách.  Bên trên là trải nghiệm của người đọc theo thứ tự từ trước ra sau.  Còn nếu đọc từ sau ra trước sẽ khiến người ta phải ngẩn người.  Những trang cuối của quyển sổ là dấu vết chỉnh sửa bằng nhiều vệt mực đen.  Nếu kiên nhẫn nghiên cứu, có lẽ sẽ miễn cưỡng phát hiện ra ở đó vốn dĩ là cách nuôi trồng các loại rau cải.  "Nếu bản thân biết được cách trồng rau, nhất định sẽ càng khó kiềm chế ham muốn ăn uống."  Ganyu đã nắm chặt bàn tay, kiềm chế dục vọng, mới có thể xóa bỏ đi thành quả mà khó khăn lắm mình mới tổng kết ra được.  Nhưng sau một thời gian, khi đi tưới hoa với chiếc bụng đói, Ganyu đã đâm đầu vào bụi Hoa Nghê Thường, chìm đắm trong ảo tưởng vườn hoa trước mặt là một vườn Hoa Ngọt để an ủi bản thân.  Trong giấc ngủ trưa chợt ập đến, cô đã mơ thấy mình nhìn thấy Hoa Ngọt bạt ngàn.
Vision
Kỳ lân là loại thú hiền lành trong loài Tiên Thú, uống phải uống cam lộ, ăn phải ăn cỏ ngon.  Không ăn thịt, không hại cây, không sống quần cư, không lữ hành, không vào nguy hiểm, sống một cách nhàn hạ, ôn hòa và nho nhã.  Nhưng khi cự thú tác quái ở biển, khi mảnh đất sinh sống lâm nguy, hòa bình không còn là sự lựa chọn cho cuộc sống.  Ba ngàn năm trước, Ganyu đã đáp lại lời kêu gọi của Nham Thần Morax, trở thành trợ thủ trong chiến tranh Ma Thần.  Sau khi chiến tranh kết thúc, cô ấy đã lựa chọn ở lại Liyue giúp đỡ mọi người xây dựng thành trấn.  Thất Tinh Liyue thời đầu cần có người phò trợ, Ganyu đã sẵn lòng chấp nhận làm thư ký của họ.  Trong thời khắc cô ấy đưa ra quyết định này, "Vision" đã xuất hiện bên cô, giúp cô có được nguồn sức mạnh vượt xa cơ thể mình và cộng hưởng với thế giới.  Lúc này, Ganyu đang cảm thấy tràn trề sự hòa bình và cảm giác an toàn.  Cho dù phải trở nên mạnh mẽ hơn cũng không cần đến sức mạnh của Vision, mà sẽ xem Vision như biện pháp cuối cùng để bảo vệ Liyue.  Là con lai giữa Tiên Thú và Nhân Loại, cô chọn cách làm cầu nối giữa hai tộc. "Vision" là trách nhiệm cũng là chứng nhân mới của cô.
