Miêu Tả Nhân Vật
Thương nhân cảng Liyue đều biết, trong Thương Hội Phi Vân một có vị thiếu gia tên Xingqiu.  Dưới con mắt của người ngoài, Xingqiu cư xử nhã nhặn lễ phép, còn siêng năng ham học, là nhân tài xuất chúng trong những thanh niên cùng thời.  Thân là con trai thứ, công việc trong thương hội không cần Xingqiu quản lý. Nhưng trong số con cháu của những ông trùm giàu sụ, Xingqiu sở hữu tài năng học tập hiếm có, xưa nay luôn được thầy cô khen ngợi.  Người anh lớn trong nhà hiện đang theo bố học kinh doanh và quản lý cơ nghiệp cũng cho rằng tương lai Xingqiu nhất định thành tài.  Nhưng thật ra sau khi Xingqiu xem xong quyển sách Kinh Doanh và Hiền Triết dày cộp, thì đã rứt sạch các trang giấy, rồi nhét quyển tiểu thuyết võ hiệp vào đó, xem không mệt mỏi.  Có khi Xingqiu sẽ đột nhiên biến mất, khi người ngoài hỏi thăm cậu rốt cuộc đã đi đâu, làm gì, cậu sẽ trả lời: "Cõi đời tạm được nửa ngày nhàn"
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Đối với Xingqiu mà nói, "Cõi đời tạm được nửa ngày nhàn" có rất nhiều ý nghĩa.  Có khi là đến "Vạn Văn Tập" xem tiểu thuyết mới nhập về; có khi là đến "Hòa Dụ Trà Quán" quấn lấy chủ tiệm Yun Jin nghiên cứu đồ uống mới.  Còn trong dịp đặc biệt, "một mình hành hiệp trượng nghĩa".  Đánh bại kẻ cướp chặn đường, đánh đuổi quái vật gây rối, giúp đứa trẻ khóc nhè lấy con diều mắc vào ngọn cây... tất cả đều trong phạm vi Xingqiu "hành hiệp trượng nghĩa".  Như kiểu thường thấy trong võ hiệp là "Vi Phục Xuất Tuần", trong mỗi lần nguy hiểm ập đến, Xingqiu cũng không ngại ngần sử dụng sức mạnh của Thương Hội Phi Vân để giải quyết một số vấn đề mà vũ lực không làm được.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Một ngày nọ, anh của Xingqiu đến tìm, nhưng nhà không có ai. Khi quay về, Xingqiu gặp anh trai đang chờ ngoài hành lang.  "Phòng của em lộn xộn quá, nên anh đã giúp em dọn dẹp. Xingqiu à, em và anh đều gánh vác danh tiếng của Thương Hội Phi Vân như nhau, theo lý thì nên trở thành tấm gương cho mọi người. Nếu ngay cả quét nhà mà cũng không biết, làm sao quét được thế giới? Năm xưa tiên nhân có câu..."  Sau khi lải nhải với Xingqiu nửa tiếng, anh trai cuối cùng cũng tha cho cậu, lúc sắp đi còn buông lại một câu nói kỳ quái:  "Lần sau anh sẽ không tự ý vào phòng em nữa, anh cũng sẽ nhắc nhở nha hoàn chú ý hơn."  Xingqiu ù ù cạc cạc, không biết trả lời ra sao. Người anh trai vừa xoay người bỏ đi thì ngay lập tức treo lên bộ mặt rầu rĩ, tự nói với mình:  "Dưới gầm giường còn giấu cả sách... ừm... anh đây sẽ không xem đó là sách gì đâu. Haiz, Xingqiu cũng lớn rồi, sau này có chê mình dạy dỗ lắm điều không nhỉ? Đây gọi là... thời thanh xuân, phải không nhỉ?"  Xingqiu cũng kỳ lạ thật, giấu nhiều tiểu thuyết kiếm hiệp đến vậy, tức là đã sớm chuẩn bị sẵn sàng để đấu trí đấu võ với đám nha hoàn, nhưng sao lại không có ai vào phòng nó tra xét nhỉ?
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Để Xingqiu không đắm chìm trong mơ mộng cả ngày ở tiệm sách Vạn Văn Tập trên Dốc Phi Vân, bố cho phép Xingqiu đến "Phái Cổ Hoa" học võ. Nhưng không lâu sau Xingqiu đã phát hiện, "Phái Cổ Hoa" chỉ là tiểu môn phái sa sút đã lâu, chẳng ra dáng dạy võ, mà đến đạo trường xa hoa dùng cho việc báo danh cũng là đi thuê tạm thời, rõ ràng không phải sở hữu của môn phái.  Tất nhiên, bố cậu cũng biết điều này. Ông chỉ muốn để Xingqiu đến học chút múa may chứ không phải kiếm pháp thực sự, giải trí mà thôi.  Nhưng điều mà mọi người không ngờ đến là, một người kiến thức sâu rộng, thông hiểu sách cổ như Xingqiu đã đạt đến cảnh giới nhất pháp thông mở thông vạn pháp. Cậu dựa vào kiến thức của mình cộng thêm sự hỗ trợ từ sách cổ, chăm chỉ tu tập, chấn hưng võ thuật Cổ Hoa đã suy tàn từ lâu.  Xingqiu đã từng rất thất vọng về võ thuật phái Cổ Hoa khi mới nhập môn, nhưng những "tiểu thuật" mà môn nhân thường dùng lại hoàn toàn phù hợp với khát vọng của cậu.  Bột vôi, cát khói, cá giấy bơi trong nước, nuốt kiếm phun lửa... sinh ra trong gia đình thương gia, Xingqiu ưa thích cảm giác chọn lựa tuyệt vời này.  Khi đó cậu quyết định dùng thời gian nửa tháng mười ngày học hết một trăm môn kỳ thuật giang hồ của Phái Cổ Hoa. Cũng xem như một phần bổ trợ vào con đường hành hiệp trượng nghĩa của cậu.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Thiếu gia kiếm khách Xingqiu trước mặt người lạ điềm đạm nho nhã, nhưng thật ra bản chất lại rất hoạt bát, với người thân lại cực kỳ ba hoa. Tuy không bì kịp anh trai nhưng cũng đủ nghịch ngợm phá phách.  Nạn nhân của cái tính khí cổ quái này là một phương sĩ thiếu niên hành tẩu nơi núi rừng gần Liyue - Chongyun.  "Chongyun à Chongyun, hôm qua tôi đã tìm thấy ngôi nhà bị ma ám cho cậu, mau đi luyện tập đi".  "Chongyun à Chongyun, cậu nhất định phải tin tôi, cơ quan trong ngôi nhà bị ám đó không phải do tôi bố trí đâu... Cái gì? Cậu nói ngôi nhà đó không hề bị ám? Ừm, chuyện này sao tôi biết được..."  "Chongyun à Chongyun, cần gì phải nhìn tôi bằng ánh mắt đó chứ? Người cậu bầm tím cả rồi, ngoan ngoãn nằm yên đi"  "Chongyun à Chongyun, nhà tớ có một nha hoàn, từng nghiên cứu bí thuật trị liệu tinh dầu trong phủ quý tộc nước Sumeru. Tôi đi tìm cô ấy giúp cậu xoa nắn gân cốt, cậu không được từ chối tấm lòng của tôi đâu đấy..."
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Một từ “nghĩa hiệp”, mỗi người hiểu mỗi khác.  Kẻ nghĩa hiệp tự do gọi là Hiệp, người thiện ác phân minh gọi là Hiệp, kẻ chính khí ngời ngời gọi là Hiệp...  Nhưng với Xingqiu, ý nghĩa của "nghĩa hiệp" là làm việc tốt, làm người tốt.  Với tư cách là hậu bối của thương nhân lớn cảng Liyue, bổn phận của Xingqiu là chiến đấu trong thương trường, hai chữ "nghĩa hiệp" với cậu có lẽ rất xa vời.  Nhưng dưới dự giúp đỡ của Vision, cậu đã bắt đầu làm được những “việc huyền thoại” mà trước kia chỉ có thể ngước nhìn.  Chuyện thương hội đương nhiên không thể bỏ mặc, nhưng chỉ cần có thể đích thân hành hiệp trượng nghĩa, cũng đã khiến Xingqiu vô cùng thỏa mãn.  Thứ duy nhất phá vỡ khuôn mặt tươi cười của Xingqiu chính là những suy đoán tầm thường của mọi người về động cơ của "Hiệp Sĩ".  Địa vị, danh lợi, giao dịch ngầm... khi Xingqiu nghe thấy có người thêu dệt về hiệp khách như vậy, tuy gương mặt không gợn chút biểu cảm, nhưng trong lòng đã liệt người đó vào danh sách đen, bỏ vào vị trí còn thấp hơn cả cà rốt mà cậu ghét ăn nhất.
"Trầm Thu Thập Kiếm Lục"
Xingqiu đã dùng những trải nghiệm của bản thân làm tài liệu để viết một bộ tiểu thuyết võ thuật tên "Trầm Thu Thập Kiếm Lục", dự định xuất bản ở cảng Liyue.  Nhưng không ngờ rằng lại bị đơn vị xuất bản của cảng Liyue từ chối bản thảo với lý do "bối cảnh quá kỳ lạ, tình tiết cũ rích, sẽ không có người thích".  Xingqiu không chịu thua, đã tự mình in ra vài cuốn, lén bỏ vào trong hiệu sách "Vạn Văn Tập" mà anh thường lui tới. Nhưng mà, thực sự không ai thích đọc, khiến anh có phần bị đả kích.  Nhưng Xingqiu không biết rằng, thương nhân Inazuma đi ngang qua đây nhìn thấy cuốn sách này, đã mua một cuốn mang về Inazuma lại rất được yêu thích. Nhà văn của Inazuma đã bắt chước để cạnh tranh, nhưng không một cuốn nào có thể vượt qua "Trầm Thu Thập Kiếm Lục". Từ đó cuốn sách này đã có một chỗ đứng trong nền văn học nước nhà của Inazuma.
Vision
Hàng trăm năm nay, võ thuật của phái Cổ Hoa đang ngày một suy thoái. Trong thời kỳ huy hoàng, phái Cổ Hoa đã từng rất nổi tiếng ở Liyue. Tương truyền, có ba tuyệt kỹ trấn phái chính là: Thương pháp "Thích Minh Pháp", kiếm pháp "Tài Vũ Pháp", và thương kiếm song tuyệt "Sinh Khắc Pháp". Ba tuyệt kỹ này được truyền từ đời này qua đời khác và không ngừng cải tiến. Thời gian trôi qua, ba tuyệt kỹ này đã dần đạt đến trình độ siêu phàm, nhưng uy lực lại ngày một suy yếu, nên đã khiến thế lực của phái Cổ Hoa giảm sút, lòng người ly tán... Ba tuyệt kỹ giống như kho báu bị bụi phủ, im lặng chờ đợi người thừa kế.  Nhiều năm sau, phái Cổ Hoạ phủ bụi đã đợi được Xingqiu. Trong hàng trăm năm, anh là người duy nhất chỉ trong 4 năm có thể ngộ ra "võ lý" từ xa xưa truyền lại.  Kiếm pháp của phái Cổ Hoa chú trọng vào việc "người kiếm hợp nhất, tự do điều khiển", đây cũng là quan điểm phổ biến của các môn phái võ thuật ở Liyue. Nhưng theo quan điểm của Xingqiu, việc dùng thương và kiếm về cơ bản là sự vận dụng Vision. Người luyện võ nên coi Vision là một phần cơ thể, thương và kiếm chỉ là một phần của Vision. Cũng là nói: Bản chất của thương pháp và kiếm pháp chính là "đồng thuật".  Xingqiu hiểu theo hướng này, vung bút viết ra một bài thơ về võ lý. Tông chủ của phái Cổ Hoa nhìn mà rơi nước mắt, lập tức tuyên bố: "Không phải là Xingqiu cần phái Cổ Hoa, mà là phái Cổ Hoa cần Xingqiu." Kể từ đó, bài thơ này đã được cung phụng ở "Vương Sơn Đình", một nơi quan trọng của phái Cổ Hoa, không cho phép các đệ tử nhìn thấy, người ngoài lại càng khó được chiêm ngưỡng.  Dưới đây là toàn bộ bài thơ:  Tôi đây học võ đã lâu. Cổ Hoa bí kíp thâm sâu đã tường. Luận lý cũ người xưa để lại. Nay viết lại cải tiến hơn xưa.  Kiếm pháp phái Cổ Hoa, như nước như gió động. Gió thổi dễ cảm nhận, mưa bay khó họa hình. Thương pháp phái Cổ Hoa, rực rỡ như đốm lửa. Tia lửa dễ tan nhanh, tụ lại thì cháy rực.  Như hoàng hôn, sáng một vùng, áng chiều tan, lòng người động. Nếu người vung kiếm như ngọn gió, ánh kiếm trong ta là ánh nhìn.  Thoát ly vạn vật không trọng lượng, cắt mưa ngăn gió ngọn thương vung. Như rồng như rắn không bắt được, mắt xanh như kiếm như thương kia.  Thực ra, nội dung bài thơ vốn dĩ công khai cho tất cả các đệ tử được thấy, chỉ vì chỉ vì chữ viết quả thực quá xấu nên mới niêm phong bản gốc.
