Miêu Tả Nhân Vật
Beidou là thủ lĩnh "Nam Thập Tự".  Còn "Nam Thập Tự" là hạm đội vũ trang hoạt động tại cảng Liyue.  Cái gọi là "hạm đội vũ trang" là đội thuyền được trang bị hỏa lực tiến công.  Không cần nghĩ nhiều, các hoạt động của "Nam Thập Tự" đều được sự cho phép của Thất Tinh... đại khái như vậy.  Beidou là một vị thủ lĩnh được toàn bộ thủy thủ đoàn tin phục, họ thậm chí tin rằng Beidou có thể áp chế sóng lớn cùng gió bão.  "Đó là chị Beidou! Gió bão điên cuồng hơn nữa vẫn phải cúi đầu trước khí chất mạnh mẽ của chị".
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Beidou là người có tiếng nói ở Liyue.   Tuy chỉ thấp hơn "Thất Tinh Liyue", nhưng chỉ cần là thương nhân trong thành, không ai không biết đến đại danh của Beidou và "Nam Thập Tự". Người như vậy chắc hẳn sẽ có không ít tin đồn. Khi mọi người nói về cô ấy, hầu hết trong số đó là những câu chuyện có chút phóng đại như dời non lấp bể, uy lực như thần…  Cũng có người nói: Beidou có thể giương kiếm dẫn sét, một đao bổ đôi quái vật khổng lồ dưới đáy biển.  Mọi người cũng chỉ xem đây là lời bàn tán của kẻ say, chẳng ai để ý. Nhưng những người đã đi thuyền cùng Beidou đều không xem nó là trò đùa, họ sẽ nói: Nếu thật sự có quái vật biển to như vậy, Beidou chắc chắn sẽ chẻ nó ra làm hai mảnh.   Có thể thấy rằng khả năng đi biển và buôn bán của Beidou đều nổi tiếng như nhau. Chính vì vậy gọi cô là "Long Vương" là hoàn toàn xứng đáng.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Không có gì ngạc nhiên khi các doanh nhân coi trọng lợi ích hơn tình cảm. Trong một bữa tiệc, mọi người chỉ nhìn nhau cười mà không nói lời nào.  Duy chỉ có người Liyue – bọn họ ai cũng là thương nhân, lại không thích nghe những điều như thế. Khi nhắc đến thành phố của mình, họ luôn cho rằng nó "khác biệt hoàn toàn".  Nghe được điều đó các thương nhân khác cười nhạo: đó chẳng qua xem tình cảm như một món hời để trao đổi mà thôi! Người Liyue đáp: "Vậy giải thích sao về đoàn thuyền Nam Thập Tự?"  Nam Thập Tự thành lập đã nhiều năm, thù lao đắt đỏ cũng là chuyện thường tình. Trong một chuyến đi nọ, hạm đội gặp phải một cơn bão biển dữ dội, cũng vào lúc đó, có một con thuyền nhỏ khác cũng đang lắc lư chống chọi trước con sóng khổng lồ, bất chấp nguy hiểm, Beidou ra lệnh kéo con thuyền vào vùng an toàn. Cho dù đồ ăn và nước uống dự trữ không còn nhiều, thế nhưng Beidou vẫn vui vẻ chia sẻ với họ, còn đưa họ vượt qua bão tố.  Sau vài ngày như vậy, cuối cùng Nam Thập Tự đã đưa chiếc thuyền vào một bến nước gần. Các thương nhân trên tàu cảm kích ơn cứu mạng của cô, quyết định trở thành những đối tác kinh doanh trung thành với Beidou.  Người Liyue cười nói: "Cho dù có mất mạng vẫn cố gắng hoàn thành nhiệm vụ, hai chữ thù lao không thể nói rõ ngọn ngành, quy đổi tình nghĩa thành món hời ư, có dám nói điều đó với Beidou không?"
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Nghe nói thế lực phía sau "Nam Thập Tự" là "Thiên Quyền"- Ningguang, một trong "Thất Tinh".  Hai người đương sự đều phủ nhận điều này. Có điều, lí do của bọn họ khác nhau.   Ningguang là "Thất Tinh" cao quý, luôn cần có người giúp làm việc tay chân. Nhưng cuối cùng cô chọn Beidou.   Theo cách nói của Ningguang, cô chọn Beidou là để thuận tiện hợp tác với "Nam Thập Tự".  Còn nếu như Beidou nghe được điều đó, cô nhất định sẽ nổi đóa lên và nói, giữa cô với Ningguang chỉ là hợp tác, tuyệt đối không có chuyện "thế lực chống lưng".  Trong vô số lần hợp tác của Ningguang, chỉ có Beidou là khác biệt.  Cô không hề e sợ Ningguang như những người khác, thậm chí có lúc còn gay gắt.  Chính vì thế mà đám phụ tá đều lo lắng, cho rằng Beidou là người hiếu thắng, khó mà khống chế được. Thế nhưng Ningguang không hề để bụng những lời đó, cười nói:  "Nói vậy là sai rồi, ta thấy cô ấy mới là người dễ khống chế nhất ở Liyue. Chỉ cần nói rõ mọi chuyện, phân tích thiệt hơn, cô ấy tự khắc sẽ nghĩ thông."
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Sau chuyến đi dài, "Nam Thập Tự" cập bến và tổ chức bữa tiệc ăn mừng sự trở về trong ba ngày như thường lệ. Ngày thu năm ấy cũng như xưa, chỉ khác mỗi chỗ thành phố có thêm một đầu bếp nữ, đó chính là đại đầu bếp của "Vạn Dân Đường" – Xiangling.  Đội thuyền để giảm chi phí, đã gài bẫy lừa đưa đầu bếp mới Xiangling lên thuyền. Xiangling gặp Beidou, vô cùng khó xử mà nói rằng: "Nếu mọi người muốn ăn "món Yue" hải sản, thì tôi không thể đáp ứng được. Tôi là người phải vượt qua sự đối lập của hai hương vị...”  Beidou chỉ vào chiếc hòm đựng vàng dưới chân cười nói: "Cứ làm đúng sở trường của bạn là được. Chuyến đi vừa rồi kiếm cũng không ít tiền, cho bạn 50 nghìn Mora tiền công đấy."  Xiangling vì muốn chứng minh bản thân có tài chế biến hải sản, đã miễn cưỡng nhận công việc này.  Kết quả là, Beidou vô cùng ưa thích tay nghề của Xiangling, trước mặt các thủy thủ, cô quả quyết dự đoán: trong thời gian sắp tới Xiangling nhất định sẽ nổi tiếng khắp vùng Liyue. Không chỉ có vậy, cô còn bắt tất cả mọi người gọi Xiangling là "Chị Xiangling".  Xiangling là người mới bước vào giang hồ, cũng rất thích sự hào phóng cũng như con người hào sảng của Beidou, cô thường theo Beidou ra khơi, tìm kiếm nguyên liệu hải sản mới lạ. Cô luôn ngạc nhiên khi Beidou là người không hề vào bếp, nhưng lại có thể phán đoán chính xác các loại hải sản, am hiểu nghệ thuật ăn uống.  Đương nhiên là, về việc chọn nguyên liệu, Xiangling có nghe góp ý của Beidou hay không lại là một chuyện khác.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Tục ngữ có câu "Vật Giống Chủ".  Mặc dù không mấy thích hợp, nhưng đội thuyền "Nam Thập Tự" quả có khí chất giống Beidou.  Tuy nhiên trong đội thuyền vẫn còn có bí mật, lưu truyền nơi Beidou không thể nhìn thấy.  Sau lần trở về đầu tiên của các thủy thủ mới, phó thuyền trưởng sẽ mời họ uống rượu, sau đó kể lại chuyện cũ một cách sinh động:  Năm đó Nam Thập Tự đi tìm những vùng biển mới, đã nhiều lần bị cuốn vào bão tố, chỉ cần sơ sẩy một chút sẽ khiến thuyền đắm thương vong.  Lúc đó, Beidou đứng lên bong tàu, tự mình đứng sau bánh lái, trong mưa gió vừa lái tàu vừa hát lên tín hiệu kéo lưới của ngư dân Liyue.  "Cho đến khi trước mắt không còn sóng gió, đường chân trời tỏa ánh hào quang, sóng yên biển lặng..."  Phó thuyền trưởng thường dùng gương mặt mang đầy hoài niệm, đọc lên câu nói này làm đoạn kết.  Theo sự phát triển của đội tàu, những miêu tả khiến người đời phải khiếp sợ trong các câu chuyện của phó thuyền trưởng ngày càng nhiều, sự sùng bái của tân thủy thủ với Beidou ngày càng tăng lên.
Chuyện phiếm của công nhân bến tàu
1. Đối mặt với hải xà khổng lồ ba đầu, Beidou vung ra thanh kiếm của mình, thanh kiếm xuyên qua ba cột sống của hải xà một cách hoàn hảo, rồi quay trở lại trong tay Beidou.  2. Beidou đã thắng Ningguang hai ván cờ. Quan trọng không phải là thắng được tiền của Ningguang, mà là dám thắng tiền của Ningguang.  3. Lần cuối Beidou hát lên bài ca của ngư dân là khi săn quái vật biển Hải Sơn. Từ đó về sau không cô ấy không còn hát bài ca ấy nữa.  4. Đúng vậy, không nghe lầm đâu. Beidou biết hát bài ca của ngư dân. Bạn đừng bao giờ hỏi thẳng cô ấy. Bạn hãy nghĩ lại kết cục của hải xà ba đầu đi.
Vision
Có một câu nói lưu hành trong cả Liyue và Inazuma: "Vây hóa thành biển lớn, đuôi chạm núi xa kia". Ngư dân đã học câu này ở đâu đó, cứ hát đi hát lại mãi. Câu hát mỗi lúc một lan xa hơn và trở thành bài ca ngư dân được ưa chuộng nhất. Mỗi khi sương giăng trên biển, những chiếc thuyển nhỏ của ngư dân ẩn mình trong màn sương trắng, tiếng hát lại từ xa xa truyền đến: Vây hóa thành biển lớn, đuôi chạm núi xa kia...  Bài hát này cũng là khúc hát ru của Beidou. Nham Vương Đế Quân rút kiếm chém quái vật biển đã trở thành câu chuyện được người dân Liyue truyền nhau và ca tụng. Khi còn nhỏ Beidou thích nghe những câu chuyện thần thoại, lúc ngủ cũng nghĩ: Sẽ có một ngày thấy được con cá lớn này.  Hôm nay, cô ấy hát bài hát này với một tâm trạng khác. Tất cả thuyền viên cũng hát theo, rồi giương buồm ra khơi.  Hải Sơn nằm ở trên biển. Trông nó giống như cá lại có vẻ như rồng, mạnh mẽ như thần linh, to lớn như một cơn ác mộng, chỉ cần đập nhẹ đã có thể tạo ra con sóng khổng lồ cao hàng chục mét.  Những người lăn lộn trên biển, thường gặp phải Hải Sơn. Từ khi chín tuổi Beidou đã muốn gặp nó, mong chờ có thể lấy đầu của nó.  Cô đã khiêu chiến Hải Sơn nhiều lần, nhưng đều thất bại. Nhưng hôm nay thì khác, Beidou đeo thanh kiếm tốt nhất trên lưng, mang theo những thuỷ thủ giỏi nhất, đi thẳng đến chỗ của Hải Sơn.  Đánh một trận trực diện vang dội. Trận chiến kéo dài bốn ngày. Đội thuyền mang theo đại bác, ngư thương, còn có sự hỗ trợ của cung tên và dây thừng, dốc toàn lực để kìm hãm Hải Sơn. Beidou và Hải Sơn với bốn chân bị trói đã chiến đấu trong nhiều giờ liền, cho đến khi trời tối vẫn chưa phân thắng bại.  Ban đêm là thời điểm Hải Sơn trở nên nguy hiểm nhất. Mọi người cảnh giác Hải Sơn tấn công, cả đêm không ai dám ngủ. Beidou đứng trước mũi thuyền, nghe tiếng gió thổi.  Một, chỉ một cú đánh nữa thôi. Cô đứng bất động, chờ đợi trong gió lạnh.  Không biết đã qua bao lâu, vào lúc mặt trời vừa lên Beidou bỗng nghe được tiếng sóng từ mặt biển truyền lại.  Một cú đánh cực mạnh, xé nát bầu trời, đã dứt khoát chặt đứt đầu của ngư long!  Kéo theo sấm sét đầy trời, một tia sét màu tím từ không trung giáng xuống ngưng tụ trước khuôn mặt đẫm máu của Beidou.  Vision của người anh hùng Beidou đến từ bầu trời, mang theo màu tím chói loá của sấm sét, là viên ngọc mà long huyết cũng không thể sánh bằng. Miếng ngọc thần này chỉ xứng đáng trao cho những người chinh phục sơn hải.
