Miêu Tả Nhân Vật
Đi trên đường phố ở Hanamizaka, khó mà không chú ý đến một thanh niên tộc Oni có tên là Arataki Itto.  Dù cho không để ý đến cặp sừng nổi bật và chất giọng ồn ào kia, chỉ dựa vào bộ dạng tràn trề phấn khích khi tham gia các trò chơi với lũ trẻ con, thì cũng đủ để khiến Arataki Itto nổi bật giữa đám đông.  Hơn nữa, đối với một nơi hội tụ đông đảo thợ thầy, sớm tối tất bật như ở Hanamizaka mà nói, anh ta quả thật là rảnh rỗi quá đáng.  Itto tự xưng là "Thủ Lĩnh Đời Đầu của Bang Arataki", trong một trận ẩu đả trên đường phố, anh ta đã từng giải thích chức vị này cho những quan viên Hiệp Hội Tenryou khi họ đến điều tra sự tình, nhưng chỉ hai phút sau là bị họ ngăn lại, rồi ghi vào mấy chữ "vô công rỗi nghề".  Nhưng nói rằng "vô công rỗi nghề" thì không chính xác. Bởi vì ngoài những công việc của bang phái không được Shogunate công nhận ra, Itto cũng có làm một số việc vặt để kiếm sống, tần suất làm việc là làm một nghỉ ba, vô cùng ổn định.  Nếu muốn viết, cũng nên viết là "thất nghiệp 3/4" mới đúng.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Khách quan mà nói, Itto luôn bị đánh giá thấp tại Inazuma.  Tuy rằng không bị liệt vào danh sách đen, nhưng tuyệt đối không phải dân cư an phận.  Nếu thật sự muốn tìm hiểu về tính nguy hại của anh ta, có thể tham khảo qua cách răn đe con cái của một số phụ huynh trẻ: "Nếu còn không nghe lời, sẽ bảo Arataki Itto cướp hết đồ ăn vặt của con!".  So với cách nói "bị Siêu Mujina Youkai tha vào núi" hoặc "bị Shogun đại nhân khảm vào thần tượng", thì câu nói này có sức sát thương cao hơn, bởi vì thảm kịch bị cướp mất đồ ăn vặt rất có khả năng xảy ra.  Nhưng mà nói là "cướp" cũng không đúng, vì việc quyết định món đồ đó thuộc về ai, sẽ được thi đấu một cách đường đường chính chính!  Dù cho đối với một số người, chuyện thi đấu và chiến thắng, giành mất đồ ăn vặt của trẻ con là một chuyện đáng xấu hổ, nhưng Itto tin rằng, bất cứ thắng bại nào cũng nên được đối đãi nghiêm túc, bất luận đối thủ là đứa trẻ năm tuổi, hay là Raiden Shogun cao quý.  Chính vì quan niệm chất phác này, dù cho Itto có đấu thua trẻ con thì anh ta vẫn sảng khoái nhận thua.  Người lớn thường hay chê bai Itto, nhưng đối với trẻ con thì anh trai tộc Oni này là một người bạn khá tốt.  Anh ấy biết hết mọi trò chơi đường phố, chơi trò gì cũng rất thú vị. Nếu có gặp ai ức hiếp, cũng sẽ ra tay tương trợ.  Gần đây, lũ trẻ rất thích chơi "đấu Onikabuto" với Itto.  Quy tắc trò chơi xưa cũ này khá đơn giản, chiến đấu lại kịch liệt, đứng xem rất hào hứng. Điều quan trọng nhất là, chơi trò này với Itto thì tỷ lệ chiến thắng luôn được đảm bảo.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Từ lâu nay, trong mắt Hiệp Hội Tenryou, Bang Arataki là một tổ chức tuy thỉnh thoảng có gây rắc rối, nhưng chưa đến mức phải giám sát cao độ.  Thành viên thường trực của tổ chức này chưa đến mười người, còn về thời gian thành lập của nó, ngay cả nội bộ cũng không thống nhất.  Akira cho rằng Bang Arataki được thành lập từ lúc Itto cứu mình khỏi đám lưu manh. Hôm đó, Itto bị đánh ngã bảy lần vẫn không chịu thua, cuối cùng đám lưu manh đành bất lực bỏ đi. Itto kéo Akira đứng dậy, quẹt đi vết bùn trên mặt, nói một cách hùng hổ rằng: "Từ đây về sau, ngươi chính là người của Bang Arataki!"  Genta và Mamoru cho rằng Bang Arataki được thành lập vào độ cuối năm nào đó, lúc mọi người đang ngồi ở ngoại ô Inazuma cùng nướng dưa tím.  Hôm đó, không những họ không một xu dính túi, mà tất cả đều rất đói. Lúc cầm dưa tím trên tay chuẩn bị ngoạm một miếng, Itto đã nói rằng: "Hỡi tất cả thành viên của Bang Arataki, sau này mỗi năm đều phải cùng nhau nướng dưa tím đấy nhé!"  Nhưng Genta và Mamoru đều cảm thấy trải nghiệm này không đáng để hoài niệm cho lắm.  Kuki Shinobu thì cho rằng, cho đến lúc mình lần đầu ra mặt cứu Itto ra khỏi trại giam thì Bang Arataki mới chính thức được thành lập, bởi vì đó là lần đầu tiên trong sổ sách của hiệp hội ghi lại chữ "Bang Arataki".  Còn về Itto, anh ấy tin chắc rằng từ khi trong đầu anh ta xuất hiện mấy chữ "Bang Arataki" thì Bang Arataki đã tồn tại rồi.  Đáng tiếc là suy nghĩ này xuất hiện từ khi nào thì anh ta không nhớ được.  Nhưng đối với Quỷ Bà Bà - người đã nuôi lớn Itto mà nói, Bang Arataki chưa từng thành lập.  Đám trẻ này chẳng qua chỉ là bạn bè của Itto mà thôi.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Từ thuở xa xưa, Inazuma đã tồn tại tộc youkai.  Ngoài "dòng dõi hoàng tộc hồ ly Bạch Thần" và "Tengu", thì "Tộc Oni" cũng hoạt động khá tích cực ở nơi này.  Các youkai thường sở hữu sức mạnh thần kỳ khiến con người ngưỡng mộ, nhưng tộc Oni lại không có sở trường gì về mặt này.  Ấn tượng về họ trong lòng con người ngoài cặp sừng trên đầu ra, thì chỉ còn lại tính khí nóng nảy, bướng bỉnh, luôn thích gây chuyện.  Còn về truyền thuyết tộc Oni sợ hạt đậu đã có kết luận khoa học từ lâu:  Đó là vì tộc Oni đa số đều bị dị ứng với đậu. Nhưng huyết mạch của tộc Oni lưu truyền đến nay đã còn rất ít, cho nên các triệu chứng dị ứng cũng rất nhẹ.  Điều không may là, triệu chứng dị ứng của Itto vô cùng nghiêm trọng. Đừng nói tới ăn đậu, chỉ cần chạm ngoài da thôi là đủ để ngứa ngáy toàn thân và gây khó thở.  Trong đời sống thường ngày, Itto đao to búa lớn kia lại rất cẩn thận trong chuyện này.  Còn các thành viên trong Bang Arataki vì thể hiện lòng tôn trọng đối với thủ lĩnh, nên sẽ không bao giờ gọi món đậu làm mồi nhắm rượu.  Trong các sản phẩm làm từ đậu, thì Itto sợ nhất là món "Đậu Phụ Rán". Theo anh ta nói, chỉ cần nhìn thôi là đã khó chịu ba ngày trời.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Nhắc đến "Đậu Phụ Rán" thì phải kể đến cuộc chiến bi tráng hào hùng đó.  Trận chiến này xuất phát từ một xích mích nhỏ. Hôm đó là ngày Itto được lãnh lương, trong lúc hí hửng đi ăn thì một cô gái tai cáo đã giành lấy chỗ ngồi yêu thích nhất của Itto trong quán ăn vặt.  Vì tranh chấp quyền sở hữu chỗ ngồi nên cả hai bắt đầu khẩu chiến, cuối cùng biến thành một trận đấu đích thực (dù không cần thiết lắm).  Cả hai thống nhất cuộc so tài sẽ do Itto chọn hình thức, cô gái tai cáo chọn nội dung.  Thế là, sau một ngày làm việc đói lả người, Itto quyết định chọn thi ăn, còn cô gái tai cáo thì chọn ăn "Mì Ramen Hồ Ly".  Tuy Itto không lường trước rằng trong tô mì lại có đậu phụ rán, thế nhưng dựa vào sự ngoan cường lẫn ngoan cố của mình, Itto đã giành chiến thắng, bảo vệ được sự tôn nghiêm của tộc Oni.  Chiếc ghế vô tội đó cũng được chủ quán run rẩy đem tặng cho Itto xem như chiến lợi phẩm.  Ngoài cuộc chiến đó ra, vẫn còn hai việc khiến Itto cứ canh cánh trong lòng.  Thứ nhất là khi Hiệp Hội Tenryou tịch thu Vision, Itto đã có hẹn tái chiến cùng với kẻ đã ra tay thu phục mình - Kujou Sara.  Nhưng đến giờ Sara vẫn chưa chịu đấu sumo với Itto trên phố, điều này khiến Itto rất bực bội.  Chuyện thứ hai xảy ra vào thuở nhỏ, Itto cùng một đứa trẻ Tengu đánh nhau, cả hai quyết định đấu sumo ở Lãnh Địa Bạch Hồ, không ngờ trong lúc so tài cả hai đã lăn xuống núi.  Cuối cùng, Tengu phải dìu một Itto bị trật chân về nhà, thắng bại cũng đã bị bỏ ngỏ.  Cả hai chuyện này đều liên quan đến Tengu, thật tức chết mà!  Với lại ai biết được tại sao Tengu ốm yếu như thế mà lại mạnh như vậy chứ.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Có lẽ mỗi đứa trẻ của tộc Oni, đều đã từng nghe về câu chuyện của Xích Quỷ và Thanh Quỷ:  Xích Quỷ tính tình ôn hòa, thích làm việc thiện, đã đánh bại Thanh Quỷ làm đủ chuyện ác, tộc Oni từ đó được con người tôn trọng.  Đây là câu chuyện mà lúc nhỏ Itto thích nghe nhất. Itto với cặp sừng màu đỏ, cảm thấy tự hào vì mình là hậu duệ của Xích Quỷ.  Thế nhưng, đã xảy ra một chuyện làm dao động lòng tự hào đơn thuần của một đứa trẻ.  Thôn làng nơi Itto sinh sống liên tục xảy ra các vụ cướp bóc và đả thương người khác, gia đình Itto với thân phận tộc Oni nên đã bị hoài nghi vô cớ.  Rất nhiều chuyện của lúc đó Itto đã không còn nhớ rõ, nhưng anh luôn ghi nhớ ánh mắt ngờ vực và căm ghét của dân làng lúc cha mẹ đưa anh rời khỏi đó, và còn câu nói mà sau này anh đã nghe vô số lần:  "Quả nhiên quỷ vẫn là quỷ."  Bất luận là thời đại nào, trong mắt của con người, quỷ vẫn chỉ là quỷ mà thôi. So với cha mẹ chưa từng làm chuyện gì xấu mà bị ép buộc rời khỏi quê hương, thì thà làm Thanh Quỷ mà người người khiếp sợ còn tốt hơn.  Sau khi cha mẹ bệnh nặng qua đời, thiếu niên Itto lang thang trên đường phố, chỉ cần có ai dám nhắc đến tộc Oni trước mặt, thì anh ta nhất định sẽ thẳng tay với đối phương.  Tuy rằng đa phần đều là Itto chịu đòn, nhưng dù cho bị đánh ngã bao nhiêu lần thì anh cũng không bao giờ đầu hàng, rất là lì lợm.  Nhưng dù sao Itto vẫn là một đứa trẻ, vì bị một đám lưu manh liên kết đánh cho một trận nhừ tử, vừa mệt vừa đói, nên ngất xỉu bên đường.  Vào lúc nguy cấp, có một bà lão loài người đã cứu lấy Itto.  "Nè, bổn đại gia là quỷ đó! Tại sao lại cứu ta?!", "Bà đã nấu cháo rồi, cháu đói rồi phải không."  "Tôi đã nói rồi, tôi là quỷ, bà không thấy cái sừng trên đầu tôi hay sao?", "Thấy rồi, thấy rồi... trong nồi có cháo đó, cháu có muốn ăn không?"  "Aaaaaa, sao loài người không chịu nghe người khác nói vậy... Khụ... Bà à, phiền bà, cho cháu... một bát cháo với...", "Tới ngay đây."
"Lễ Hội Hát Hò"
Gần đến dịp cuối năm, Bang Arataki thảo luận xem nên tổ chức lễ hội gì cho rộn ràng.  Không giống như những tổ chức danh tiếng khác, thứ nhất là Bang Arataki không có địa bàn hoạt động cố định, thứ hai là không có tiền, cho nên việc tổ chức sự kiện dường như rất nan giải.  Đề án "Lễ Hội Dưa Tím" đã bị phủ quyết rồi, thực ra thì nướng Dưa Tím ăn cũng coi như tạm ổn, cái khổ chính là thứ có thể ăn được chỉ có Dưa Tím mà thôi.  Đề án "Lễ Hội Đấu Bọ" cũng khá hay, nhưng dịp cuối năm không phải là mùa giao phối của đám Onikabuto, cho nên chúng trông rất uể oải.  Cuối cùng, bằng cách rút thăm, Bang Arataki đã quyết định tổ chức "Lễ Hội Hát Hò".  Lễ hội này do Itto đề xuất, cụ thể là mọi người sẽ đứng trên vách núi, đón gió biển rồi gào thét hát hò, lấy tâm tư nội tâm của mình hòa vào cảnh biển.  Các thành viên trong bang sau khi nghe xong, trong lòng muốn từ chối, thà ăn Dưa Tím còn hay hơn, Kuki Shinobu thậm chí còn xin nghỉ phép về nhà.  Tuy nhiên lễ hội này cũng đã được tổ chức đúng theo kế hoạch. Gào thét hát hò như thế đúng là khiến người ta thấy thoải mái, với cũng không ai ngờ là, Itto thực sự hát rất hay.
Vision
Một buổi sáng khi Itto thức dậy, đưa tay gãi eo thì đã thấy mình có được Vision. Thời điểm đó Itto lăn lộn trong Hanamizaka đã lâu, cuộc sống khá ổn định.  "Cha mẹ ông bà với Quỷ Bà Bà ơi...thật không tin được mà!"  Đó là điều mà Itto thực sự nghĩ đến khi vừa thấy được Vision.  Hôm đó, Itto rất hưng phấn cầm Vision đi khoe khắp phố, thậm chí còn khoe vết lõm trên lưng do Vision tạo ra, đến nỗi ai cũng thấy phiền.  Thế nhưng vài ngày sau, câu chuyện khoe khoang này đã thay đổi kịch bản:  "Khi nhìn thấy Vision, bổn đại gia chả có chút rung động gì, dù gì thì ta cũng là thủ lĩnh của Bang Arataki mà, có được Vision là lẽ đương nhiên.  Quan trọng hơn là, mỗi người đều có giá trị của riêng mình, chiếc Vision nhỏ nhoi này làm sao mà đo đạc được chứ!"  Tuy nhiên, những người tinh mắt sẽ nhận thấy rằng Itto đã mua một miếng vải lót mềm mịn.  Đồng thời chuyên mục hỏi đáp của tờ "Chuyện Thường Ngày" cũng đã từng đăng một câu hỏi:  "Tiểu thư Hina ơi, làm thế nào để bảo quản tốt Vision, để cho Vision của em sáng bóng mãi vậy ạ? Tốt nhất là phải nổi bật hơn Vision của kẻ khác nhé ạ..."  Thành viên Bang Arataki sau khi đọc được bèn mang về cho Itto xem, không ngờ Itto thân là fan bự của tiểu thư Hina nhưng sau khi đọc sơ lại quăng quyển tạp chí qua một bên.
