Miêu Tả Nhân Vật
Người dân nơi đây luôn khắc ghi sự tôn kính đối với Nham Vương Đế Quân, người đã mang đến sự phồn vinh cho cảng Liyue, sự tôn kính này được ghi vào sử sách để đời đời truyền tụng. Thế nhưng Keqing dường như không xem trọng điều ấy.  "Hừm, Morax là người vạn việc am tường sao?  Thất Tinh Liyue luôn theo dõi mọi chuyện diễn ra trong cảng, còn Nham Vương Đế Quân mỗi năm chỉ giáng thế một lần.  Tuy cả ngàn năm lịch sử đã chứng minh quyết sách đi theo Đế Quân là đúng đắn, thế nhưng Keqing tôi lại cho rằng "loài người" phải có sự kiêu ngạo của riêng mình, mọi quyết định của "loài người" cũng phải nhận được sự tôn trọng và thực thi.  Những suy nghĩ tiến bộ như vậy tuy đã đạt được rất nhiều thành quả vượt bậc, nhưng cũng phải gánh chịu những lời chỉ trích từ tín đồ trung thành của Nham Vương Đế Quân.  Trong con mắt của Keqing, phản đối chỉ là lời lẽ biện minh cho sự lười nhác, chờ đợi sự bảo hộ của thần linh mà không nghĩ tới viễn cảnh tiến bộ của loài người.  Cần có người đi trước thời đại, mở ra con đường hoàn toàn mới. Cũng giống như Ngọc Hành Tinh vẫn luôn đi theo con đường của mình mà không nhường bước.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Keqing là con cháu nhà danh gia vọng tộc. Nhắc đến ảnh hưởng của Nham Vương Đế Quân đến dân chúng Liyue, sự hiểu biết của cô có lẽ sâu sắc hơn mọi người rất nhiều.  Theo quy luật cứ vài năm sau khi diễn ra Điển Lễ Thỉnh Tiên, sẽ có sự xáo trộn lớn trong cộng đồng thương nghiệp Liyue. Quyết sách mới của Đế Quân luôn khiến nhiều gia đình vui mừng và lo lắng.  Người dân nghèo hy vọng nhân cơ hội này có thể đổi đời, còn người giàu lại cầu nguyện sự thay đổi không ảnh hưởng đến tài sản của chính họ. So với việc xây dựng kinh tế, các doanh nhân lại hăng hái đầu tư vào lĩnh vực tâm linh hơn.  Với tình hình hiện tại cảng Liyue, điều này là hoàn toàn dễ hiểu. Tin tưởng vào sức mạnh của Đế Quân có thể giúp họ ăn no mặc ấm.  Thế nhưng Keqing luôn quan ngại về điều này: Nếu như một ngày Đế Quân không còn thực hiện chức trách của mình thì Liyue sẽ đi đâu về đâu?  Sự hưng thịnh vốn có của nơi đây chẳng khác nào một lâu đài cát khổng lồ, người quyết định cuối cùng vẫn là biển lớn chứ không phải con người.  Tuy nhiên, Keqing không nhận được sự ủng hộ từ mọi người. Trong ánh mắt của người khác, cuộc đời của một phàm phu tục tử chả là gì trong suốt lịch sử Liyue, cớ sao lại phải lo lắng cơ chứ.   Keqing tin rằng, suy nghĩ lười biếng và hèn nhát đã phủ nhận ý nghĩa tồn tại của loài người. Nếu thực sự con người không có ý nghĩa để tồn tại thì tại sao họ lại xứng đáng nhận được sự yêu thương từ thần linh cơ chứ?   Với cảm giác chán ghét, cô quyết định chọn cách đặt câu hỏi chất vấn sự nuông chiều quá mức của Đế Quân, chất vấn sự lười nhác của con dân, chất vấn phương thức vận hành của cả xã hội.  Những điều liên quan đến vận mệnh của nhân loại nên để chính họ thực hiện, hơn nữa nhân loại có thể làm ra những điều tốt hơn thế.  Cuối cùng, tại Điển Lễ Thỉnh Tiên, cô đứng ra nói những lời đanh thép và trở thành bài phát biểu nổi tiếng.  “Đế Quân đã bảo vệ Liyue cả nghìn năm, nhưng liệu có thể mãi như vậy cho một nghìn năm, mười nghìn năm, một trăm nghìn năm tiếp theo không?”  Nghe thấy câu hỏi này, Đế Quân chỉ để lại một tiếng cười đầy ẩn ý. Thế nhưng tiếng cười ấy có ý nghĩa gì, e rằng chỉ có Đế Quân mới rõ.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Có lẽ sẽ có người nào đó theo kịp suy nghĩ của Keqing, nhưng chẳng một ai đuổi kịp bước chân của cô ấy.  Phải chăng niềm hy vọng trở thành một hình mẫu lý tưởng của người dân đã khiến Keqing luôn chăm chỉ hơn bình thường. Cô vô cùng khó chịu với tất cả những thứ liên quan đến "lười nhác" và "kém hiệu quả".  So với thần linh, quyền hạn và tuổi thọ của con người kém rất xa, nếu tính trây ỳ và do dự vướng chân, thì ngày con người đứng lên làm chủ sẽ chẳng bao giờ đến.  Vì những suy nghĩ như vậy, tốc độ làm việc của cô không thể hòa hợp với mọi người xung quanh.  Trước khi hoàn thành công việc cô sẽ không nghỉ ngơi. Ngay cả khi công việc ấy cần đến nửa tháng để giải quyết, cô vẫn cố gắng hết sức để giảm thời gian làm việc xuống và hoàn thành nó trong một hoặc hai ngày.  Sự hoàn thành mà Keqing nhắc đến không bó hẹp ở việc làm cho xong, mà còn phải hoàn tất tất cả những tiểu tiết. Trong ánh mắt của những người xung quanh, cô luôn làm việc hiệu quả và xuất sắc.  Tuy nhiên, không phải ai cũng có được động lực mạnh mẽ như vậy. Không một người phụ tá nào có thể làm việc cùng với Keqing quá ba tháng.  Nhiều lần cô nhận được lời góp ý không nên làm việc quá nôn nóng, nhưng Keqing từ chối thằng thừng những đóng góp đó.  Thế nhưng, Keqing ít nhiều cũng ý thức được rằng, thay người liên tục cũng khiến cho hiệu suất thấp đi. Cô ấy quyết định sẽ nhượng bộ.  Bây giờ, nếu thấy những người phụ tá đang làm giúp cho Keqing những công việc của ba đến năm năm sau thì bạn cũng đừng quá ngạc nhiên, cô ấy sẽ đuổi kịp nhanh thôi.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
"Kinh nghiệm của ngày hôm qua sẽ trở thành sức mạnh của ngày mai." Đây là một trong những châm ngôn sống của Keqing.  Quanh năm suốt tháng sống tại Ngọc Kinh Đài sẽ chẳng bao giờ nhìn thấy sự thay đổi của trời đất. Muốn rèn luyện được khả năng phán đoán và thực thi nhanh chóng cần phải cố gắng gấp bội.  Chỉ cần Keqing nhận định đó là công việc có giá trị, cô sẽ đích thân đứng ra xử lý. Có lần vì muốn cải thiện chế độ đãi ngộ công nhân, Keqing đã trực tiếp đến công trường trải nghiệm cuộc sống của họ trong hai tháng.  Thật khó tưởng tượng, vị thiếu nữ quyền cao chức trọng lại từng kéo xe ở Vực Đá Sâu, dầm đất ở bến tàu phía nam hay chạy bàn tại quán ăn.  Khi làm việc cô cũng luôn thu thập bằng chứng cáo buộc những kẻ đã chèn ép công nhân.  Sau khi bị bắt, thậm chí kẻ phạm tội còn không biết lý do gì. Đến khi Thiên Nham Quân áp giải đi lấy cung, anh ta mới thấy một thiếu nữ khí chất ưu tú, ăn mặc lộng lẫy bèn hỏi.  "Hai... Chúng ta có phải gặp nhau ở đâu rồi không?"  Khi vừa dứt lời phạm nhân bỗng nhiên cảm thấy kỳ lạ.  Chính bời vì người thiếu nữ ấy được Thiên Nham Quân giới thiệu như sau: "Chớ có thấy người sang bắt quàng làm họ, đây chính là Thất Tinh Liyue Ngọc Hành Tinh!"  Hả, sao lại như thế được?
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Sự ra đi của Nham Vương Đế Quân khiến Liyue rơi vào giai đoạn vô cùng khó khăn. Các công vụ vốn do Đế Quân quản lý nay lần lượt giao cho Thất Tinh Bát Môn giám sát.  Chế độ Thần trị nay đã trở thành hình bóng của quá khứ, các quy tắc cũ còn sót lại cũng không thể thực hiện được nữa. Thế nhưng muốn thiết lập lại thể chế cho ngàn năm lịch sử Liyue lại không phải là điều dễ dàng.  Thời gian đầu Keqing vô cùng phấn khích, cô đã chuẩn bị và mong chờ thời khắc thể hiện bản thân trong suốt một thời gian dài. Tuy nhiên điều Keqing không ngờ rằng sau vài tháng, cô vẫn mắc kẹt trong một công việc duy nhất và quá bận rộn với cơ sở hạ tầng đất đai.  Cho dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, đống công vụ chất đống vẫn như một bãi bùn lầy giữ chặt lấy chân. Ngay cả khi đã hoàn thành cũng cảm thấy vô cùng khó khăn, không dễ dàng như lúc Đế Quân vẫn còn tồn tại.  "Tại sao bản thân chỉ có thể làm được có vậy... Tại sao không thể làm tốt hơn được nữa?"  Tất nhiên cô hiểu rõ lý do đằng sau đó.  Cho dù bản thân có "bất kính với thần", thậm chí năng lực được thần linh chứng giám... Thế nhưng điều đó không có nghĩa cô có thể "thay đổi tất cả mọi thứ".  Sau tất cả, Keqing vẫn giữ vững ý chí kiên cường và ngoan cố.  Từ ngày hôm đó trở đi, cô tự khép mình lại dùi mài kinh sử, cố gắng học hỏi tất cả những kiến thức cần dùng. Keqing đưa cái tôi xuống mức thấp nhất, mở lòng tiếp nhận tất cả những điều chưa biết.  Đến lúc này, cô mới tập trung tâm trí và dần từ bỏ những ý niệm "đối đầu" với Đế Quân.  Đế Quân và Keqing đều là những người vì nghìn năm Liyue mà phấn đấu, cùng yêu thương một sự vật nhưng không hề chia tách ra làm hai thái cực.  Nụ cười bí ẩn của Đế Quân trong Điển Lễ Thỉnh Tiên trước kia có lẽ là niềm hy vọng cũng là sự đồng tình.  Hiện tại, Keqing vẫn không mất đi phong cách làm việc kiên định của mình, nhưng mỗi khi cảm thấy bối rối, cô sẽ dừng lại và suy nghĩ về câu hỏi: "Nếu là Đế Quân thì sẽ giải quyết thế nào?"
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Phần lớn thời gian trong ngày Keqing đều dùng để cống hiến cho sự phát triển của cảng Liyue, những lúc nhàn rỗi cô lại có cách tiêu khiển vô cùng đặc biệt mà không ai ngờ đến, đó là tiêu tiền.  Vào ngày nghỉ, cô sẽ khoác lên mình bộ cánh đơn giản, hẹn hai ba người bạn thân cùng nhau dạo Dốc Phi Vân hay Ngật Hổ Nham, hưởng thụ thú vui mua sắm.  Sau khi Đế Quân băng hà, tuy công việc ngày càng trở nên bận rộn nhưng Keqing vẫn duy trì hình thức giải trí này. Có điều thói quen đã thay đổi ít nhiều.  Trong một lần đi chơi phố, cô tình cờ phát hiện hình nộm Nham Vương Đế Quân vô cùng dễ thương được bày bán tại một cửa tiệm nhỏ bên đường.  Không chần chừ, Keqing lừa những người bạn của mình vào cửa hàng lụa đối diện, còn bản thân bước đến quầy hàng đồ chơi, cầm hình nộm Đế Quân lên quan sát một hồi.  Linh tính mách bảo cô không được lãng phí quá nhiều thời gian vào việc này, nên Keqing quan sát xung quanh thật kỹ. Khi không ai để ý, cô bèn trả tiền, lấy hàng vô cùng nhanh chóng.  Trong lúc vui vẻ đặt hình nộm vào trong túi và thở phào nhẹ nhõm. Thì đột nhiên người bạn phía sau lưng đập vào vai cô.  Sự việc cuối cùng cũng bị bại lộ. Mọi người đều cảm thấy kỳ lạ, bời vì Keqing từ trước đến nay đều không cung kính thần linh, tại sao hôm nay lại mua hình nộm Đế Quân để làm gì cơ chứ?  "Tôi... Tôi mua là để tự 'kiểm điểm' bản thân! Không ai cấm điều này phải không!"  Nếu là "kiểm điểm" thì cũng được. Nhưng mà trên thực tế Keqing đã mua cả một tủ toàn những món đồ chơi bé như vậy để tự 'kiểm điểm' rồi.
Kẹp tóc sinh tồn
Với xuất thân từ gia đình danh giá, tiểu thư quyền quý Keqing luôn phải duy trì sự sang trọng cần thiết cho danh phận và địa vị Thất Tinh Liyue của mình.  Ngoài nơi phồn hoa thành thị, cô thường xuyên thám hiểm những vùng đất hoang vu, mở rộng tri thức và nâng cao ý chí bản thân.  Keqing từng trải qua vô vàn nguy hiểm, thế nhưng khác với các Nhà Mạo Hiểm hay khách du lịch ba lô khác, trong suốt chuyến hành trình cô không mang theo bất kỳ chiếc túi đựng đồ lớn nhỏ nào, chỉ có trâm cài và bội kiếm là hai vật dụng bất ly thân.  Với việc sử dụng sức mạnh nguyên tố lôi, cô biến chiếc trâm thành con dao nhỏ sắc bén, nhanh chóng xử lý mọi công việc từ đơn giản đến phức tạp như cắt cỏ, chặt cây, thái thịt, lột da con mồi.  Nếu gặp phải những vùng đất hiểm trở, trâm cài sẽ được cô sử dụng như một chiếc đinh đóng thẳng vào mặt đất rồi dùng dây leo quấn quanh, như vậy có thể dễ dàng vượt qua địa hình.  Khi ngủ ngoài tự nhiên, Keqing cắm ngược chiếc trâm xuống làm vật báo động cực kỳ hữu hiệu, chỉ cần làn gió mang theo mùi hương lạ nó sẽ nhanh chóng đánh thức cô.  Mỗi lúc đói bụng, Keqing sử dụng chiếc trâm như một cây súng điện săn bắt, sẽ có vài chú cá kém may mắn mà mắc bẫy. Việc nướng cá thì càng không phải bàn, que xiên cá cũng được nó thay thế dễ dàng.  Nếu có người chê chiếc trâm của Keqing cũ nát, không phù hợp với địa vị của cô, cô sẽ không tức giận mà trả lời một cách đầy hãnh diện.  "Trâm cài phải nhuộm màu của sương mai và giông tố mới có sức quyến rũ của riêng mình."
Vision
Keqing là người duy nhất không coi trọng Vision.  Cô ấy biết rằng mọi thành công đến từ sự nỗ lực của chính mình, nhưng lại bị người đời phán xét là nhờ vào sức mạnh thần linh.  Chính vì vậy cô luôn cho rằng, viên thủy tinh tím này đã cướp đi sự kiêu ngạo của cô và đó là lời khiêu khích lẫn xúc phạm mà thần linh ban tặng cho mình.  Để phá hủy Vision, Keqing đã nghĩ ra rất nhiều cách như: đốt trong lửa lớn ba ngày ba đêm, dùng xe đá đập nát, thậm chí còn vứt từ Quần Ngọc Các xuống mặt đất.  Thật không may, tất cả kế hoạch đều thất bại.  Không còn cách nào khác Keqing đành miễn cưỡng chấp nhận điều này vì không muốn Vision rơi vào tay kẻ ác.  Sau nhiều năm trôi qua, Keqing phát hiện Vision vốn là vật thể không chứa ý thức của thần linh, hơn nữa nó còn là món đồ hữu dụng, vì vậy cô đã quyết định tận dụng nguồn sức mạnh này.  Đối với Keqing mà nói, "thứ quan trọng hơn nguồn gốc của sức mạnh chính là người điều khiển nó."  Bất kể trước kia cô có từng chán ghét Vision đến mức nào, thì nay nó lại là vật bất ly thân.  Thật là đáng mừng khi năm xưa Vision không bị làm hỏng, nếu không cô đã hối tiếc biết dường nào. Ai bảo Keqing là người thực dụng cơ chứ?
