Miêu Tả Nhân Vật
Nhà thơ tự do có lai lịch không rõ ràng. Có lúc cất lên những lời thơ cũ kỹ, có khi lại hát những bài hát mà chưa ai từng nghe.  Thích táo và không khí náo nhiệt, ghét phô mai cùng những thứ dinh dính.  Khi dẫn dắt Nguyên Tố "Phong", Nguyên Tố thường có hình dạng lông vũ, bởi anh ấy thích nhìn những thứ bay nhẹ nhàng.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Là một nhà thơ tự do mới đến Mondstadt vài tháng, thu nhập của Venti không thể bì kịp đồng nghiệp lâu năm. Nhưng sau mỗi lần "làm việc", khi chiếc mũ được đặt dưới đất đã tích đủ Mora, địa điểm mà anh vội vàng đi đến, luôn là một quán rượu nào đó trong thành.  Với ngoại hình của mình, Venti luôn bị nhầm tưởng là trẻ vị thành niên, không có cách nào mua được rượu.  Lần đầu gặp rắc rối, anh còn lẩm bẩm vài câu "Lần trước đến đây chưa có quy định này", nhưng khi biết các quán rượu trong cả thành đều chỉ bán thức uống không cồn cho mình, thì anh buộc phải tìm cách khác...  Rất nhanh sau đó, Venti đã sáng tạo ra tuyệt kỹ vừa đánh đàn, vừa dùng miệng ngậm ly uống rượu. Khi làm "công việc" nhà thơ, anh sẽ kêu gọi khán giả đổi từ cho tiền sang cho rượu, nếu thích giai điệu của anh ấy, thì hãy đến quán rượu mua ít rượu ngon mời anh một ly.  Với tài nghệ này, cuối cùng Venti đã có thể như cá gặp nước ở Mondstadt.  Chỉ có điều, khi có mèo lại gần, thì cho dù thế nào, anh cũng sẽ bị hắt hơi. Nếu như lúc này đang ngậm ly rượu... hậu quả sẽ cực kỳ thê thảm.  Vì thế nguyên tắc tìm địa điểm "làm việc" của Venti là: Tránh mèo.  Có điều, mấy con mèo đi lại trên phố lại rất thích anh ấy.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Ở giữa Phong Khởi Địa có một cây sồi to lớn đứng sừng sững. Tương truyền, nó đã nảy mầm vào ngàn năm trước vào lúc người anh hùng giải phóng Mondstadt Vennessa bay lên trời cao.  Vài tháng gần đây, những người ngồi dưới gốc cây nghỉ ngơi, thỉnh thoảng sẽ nghe thấy giọng hát của một chàng thiếu niên, hát về sự tích thần gió Barbatos.  Khác với các thần linh khác vẫn đang cai trị, Barbatos rời khỏi Mondstadt đã lâu, hình tượng lưu lại chỉ còn là khuôn mặt mơ hồ trên "Thất Thiên Thần Tượng". Nhưng sự tích về thần vẫn tồn tại trong điển cố sử sách, được các nhà thơ lưu truyền rộng rãi.  Khác biệt ở chỗ, Barbatos trong bài ca của Venti, lại luôn trải qua những cuộc phiêu lưu đầy màu sắc, làm những hành động kỳ quái một cách tùy hứng, ví như đánh cắp quyền trượng của Băng Thần, rồi để lại cây côn của Hilichurl để thay thế...  Những tu sĩ thờ phụng Phong Thần đã phê phán nặng nề về việc này, nhưng khi đối mặt chất vấn, Venti đã trả lời không chút ăn năn.  "Làm sao biết chuyện đó là giả?"  Đúng vậy, cho dù là tu nữ sùng đạo nhất, cũng không thể biết tất cả sự tích về ngài Barbatos ngàn năm trước.  Chỉ có Venti, người để lộ ra nụ cười thần bí biết rõ, tất cả những gì cậu hát...  Đều là bịa đặt.  Uống say rồi, tùy tiện hát thế thôi.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Khoảng 2600 năm trước, cuộc chiến với Ma Thần vẫn chưa chấm dứt, thế giới vẫn chưa thuộc về bảy vị thần.  Vào thời điểm đó, thành phố có tên gọi Mondstadt đang bị những cơn gió lốc bao vây, thậm chí cả chim chóc cũng không thể nào bay qua. Gió thổi không ngừng nghỉ, khiến cho đất đá trong thành đều bị nghiền thành bụi mịn như nước.  Vua của gió đang đứng trên toà tháp cao, chính là "Thần Bão Tố" - Decarabian. Hắn vô cùng hài lòng liếc nhìn những thần dân đang cúi mình trong cơn gió bất tận, chấp nhận phục tùng.  Venti lúc đó vốn chỉ là một luồng gió trong hàng ngàn cơn gió đang gào thét trên vùng đất phía Bắc.  Anh ấy sau này được gọi là "Barbatos", nhưng vào thời điểm đó không hề có tư cách của ma thần, mà chỉ là một tinh linh nguyên tố nhỏ bé trong gió mà thôi, là một luồng "gió có thể mang đến cơ hội và hy vọng mong manh".  Ở Mondstadt cũ, Venti đã quen biết một cậu thiếu niên biết chơi đàn, có khát vọng viết ra những bài thơ hay nhất.  "Tôi muốn được nhìn thấy hình dáng chú chim bay lượn."  Chàng thiếu niên được sinh ra trong bức tường gió, chưa từng nhìn thấy bầu trời, chim ưng và cỏ xanh đã nói như thế. Tiếng nói của cậu gần như đã bị che lấp bởi tiếng gió gào rít.  "Bạn không đi cùng tôi sao?"
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Vì chàng thiếu niên sinh ra trong thành chưa từng được nhìn thấy chim bay, nên tinh linh Venti đã thu thập lông vũ của chim ưng.  Sau đó, Mondstadt nổ ra cuộc chiến tìm kiếm "tự do".  Những chiếc lông vũ được cất giấu trong lòng Venti, đã cùng anh chứng kiến cái chết của vị vua quái ác kia trong khói lửa chiến tranh.  Vị vua đã từng ban cho thần dân của mình một thành phố không có giá lạnh. Cho đến cuối cùng, hắn luôn cho rằng chúng thần đều yêu mến hắn, như cái cách mà hắn yêu họ.  Cho dù đã giành chiến thắng, nhưng Venti vẫn không thể đưa chiếc lông vũ này cho người thiếu niên kia, bởi cậu đã hy sinh trong cuộc chiến vì thơ ca, vì bầu trời xanh, vì chim bay và vì những người đã được sinh ra bên trong tường gió giống như cậu.  Chế độ thần cũ đã sụp đổ, vị thần mới được sinh ra. Phong Thần Barbatos đã cảm nhận được sức mạnh chảy qua từng đầu ngón tay.  Điều đầu tiên mà anh làm với sức mạnh này chính là biến thành hình dạng của thiếu niên.  ...Bởi vì chỉ khi dùng hình dạng của con người, mới có thể chơi được đàn hạc mà người thiếu niên kia đã yêu tha thiết.  Anh lướt qua dây đàn, dùng gió thần thổi bay băng tuyết, xuyên qua dãy núi.  Hãy để Mondstadt mới trở thành một vùng đất tự do đi, trở thành một đất nước không có người xưng vương.  Qua thời gian, chắc chắn sẽ trở thành một thành phố tươi đẹp và lãng mạn...  "Anh ấy chắc cũng muốn được sống ở một nơi như vậy nhỉ."  Nếu vậy, đây là sự khởi đầu của một "Mondstadt mới".
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Mọi thứ của Mondstadt không phải công lao của Phong Thần.  Giờ đây tôi sẽ vì bạn mà ca ngợi sự đẹp đẽ của mọi cảnh vật...  Phải cảm ơn ngọn gió Tây vẫn luôn dịu dàng như vậy,  Những đóa hoa mùa xuân nở rộ yêu kiều,    Chim sẻ, vịt, thỏ còn có những chú heo rừng nhỏ,    Mondstadt đang hồi sinh, vạn vật đang bắt đầu sinh trưởng.  Con sư tử mùa hè đang rảo bước trong khu rừng,  Tôi muốn khen ngợi nó nhưng chưa nghĩ ra từ nào khác:  Đổ mồ hôi càng nhiều, uống rượu lạnh càng thêm sảng khoái?  Trời nóng như vậy, là bởi cái bờm của nó trông giống như mặt trời?    Hẻm núi và những vực sâu giống như người say loạng choạng,  Nhưng dù sao gió Đông không cần đi bộ, nó bay mà.  Nó bay qua với độ cao ngang với cây ăn quả,  Đôi cánh mang theo thu hoạch và hương thơm của trái cây.    Gió Bắc đang mơ màng ngủ trong khu rừng yên tĩnh,  Theo lý mà nói, nó phải được bao quanh bởi bầy sói.  Nhưng chẳng ai nhìn thấy chúng cả, bởi nó hiểu rằng chẳng ai thích mùa đông.  Phong Thần biết điều đó, chắc chắn có những tưởng tượng vô cùng ấm áp trong giấc mơ của nó.    Bốn mùa luân chuyển, bốn cơn gió cũng chưa bao giờ ngừng nghỉ.  Tất nhiên, công lao cũng không phải của chúng, mà chủ yếu là tôi.  Nếu không có những nhà thơ, ai sẽ hát lên những bài hát này?
"Giao Ước Nơi Khuất Gió"
1600 năm sau khi thành phố được xây dựng, cách đây 1000 năm về trước, sự "tự do" của Mondstadt rơi vào vực sâu khủng hoảng chưa từng thấy.  Barbatos rời đi vì không muốn trở thành một bạo chúa. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng những người đang được tự do lại tự mình tạo ra bạo chúa là "con người".  Những quý tộc tàn bạo thống trị Mondstadt, đưa chế độ nô lệ vào vùng đất này, hoàn toàn phớt lờ tiếng gào khóc vì bị áp bức của người dân.  1600 năm sau, Phong Thần lần nữa trở lại nơi từng được gọi là "Thành Phố Tự Do". Thần đã nghe thấy tiếng kêu gọi của cô thiếu nữ nô lệ Vennessa, và cùng cô mở đầu cho cuộc cách mạng lật đổ giai cấp quý tộc.  ...Bên trên là lịch sử tiêu chuẩn của Mondstadt mà ngày nay mọi người đều biết đến.  Trong đoạn lịch sử này, từng có một khúc nhạc đệm khá thú vị.  Trong chiến tranh, người đã đoàn kết nhân dân Mondstadt chính là người anh hùng vĩ đại Vennessa. Nhưng thứ khiến cho đông đảo binh sĩ dưới trướng quý tộc buông bỏ vũ khí lại là một "Giao Ước Nơi Khuất Gió".  Nội dung giao ước này chính là một cuộc giao dịch phản quốc. Lũ quý tộc cấp cao đã phản bội gió, bán mọi thứ của Mondstadt cho Nham Thần nước láng giềng.  Phần cuối của bản giao ước bí mật này, khắc một dấu ấn thần thánh mà chỉ có thần mới thực hiện được, ký tên là "Nham Vương Đế Quân".  Những binh sĩ đang đàn áp nô lệ bỗng rùng mình khi nghĩ đến bản thân cũng sắp trở thành nô lệ của một quốc gia xa lạ.  Cuộc chiến giống như ngọn lửa nuốt chửng tầng lớp quý tộc. Nào có ai ngờ rằng, nhiều năm sau đó, các nhà lịch sử học lại phát hiện ra rằng giao ước đó là giả mạo.  ...Trên thực tế, để trêu trọc Nham Thần, Venti đã luyện tập chữ ký giả, nhưng trước sau cũng chẳng thể qua mặt được vị thần giao dịch giàu có kia. Kỹ thuật làm giả của anh không có đất dụng võ, cuối cùng đã có cơ hội sử dụng sau hàng trăm năm.  Thật đáng chúc mừng.
Vision
"Bảy vị chấp chính trần thế" không hề có kỳ vọng vào Vision, vì bản thân họ vốn đã có sức mạnh to lớn.   Nhưng Barbatos thích thế giới con người, đương nhiên cũng muốn dùng thân phận Venti để tự do đi lại ở Mondstadt. Anh ấy đã mô phỏng theo điểm đặc trưng của người được thần chọn, và tạo ra quả cầu thủy tinh trông rất giống với Vision.  Đồ mô phỏng làm ra không có tính năng đặc biệt gì cả, Venti cũng không dựa vào nó để điều khiển sức mạnh nguyên tố.  Có điều, vì không có Đàn Thiên Không ở bên cạnh, mà Venti lại lười mang theo cây đàn bình thường, nên đã làm thêm tính năng có thể biến thành đàn gỗ "Der Frühling" cho nó.
