Miêu Tả Nhân Vật
Tên của Yoimiya rất nổi tiếng ở Hanamizaka.  Cô là chuyên gia pháo hoa lành nghề nhất của Inazuma, được mệnh danh là "Nữ Hoàng Lễ Hội Hè".  Yoimiya kế thừa kiến thức của gia tộc "Naganohara", có thể tạo ra pháo hoa với những hình dạng không thể đoán trước, mang lại cho mọi người trải nghiệm tuyệt vời.  Ngoài thân phận là một nghệ nhân, cô vẫn là "người chị anh hùng" trong mắt lũ trẻ. Trước mặt tụi trẻ, dù rắc rối lớn đến đâu, chị Yoimiya đều có cách giải quyết.  Cho dù đó là nỗi sợ hãi trong tưởng tượng hay sự u ám của hiện thực lạnh lẽo, tất cả đều sẽ tan biến dưới phép thuật như ánh sao của chị Yoimiya.  Không chỉ có tụi trẻ mới được cô ấy giúp đỡ, chỉ cần đó là người sẵn sàng trút bỏ mọi muộn phiền với cô ấy, cô ấy đều sẽ dang tay giúp đỡ và cố gắng hết sức để giúp người đó vượt qua nguy hiểm.  Pháo hoa rực rỡ, tia lửa ấm áp và ánh sáng nhiệt tình, tất cả đều xoay chuyển trong tay Yoimiya. Nụ cười rạng rỡ của cô ấy sẽ luôn truyền cảm hứng cho bạn đồng hành và soi sáng con đường phía trước cho họ.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Pháo hoa như một biểu tượng của mùa hè đối với người Inazuma.  Trong số các lễ hội được tổ chức định kỳ, rất nhiều hoạt động sẽ diễn ra luân phiên, duy chỉ có chương trình bắn pháo hoa là giữ nguyên không thay đổi.  Vì vậy hơn một trăm năm trước, Hiệp Hội Yashiro đã lấy chủ đề "kỷ niệm" và tổ chức màn bắn pháo hoa khiến người ta phải trầm trồ.  Chúng được giao cho gia tộc làm pháo hoa uy tín nhất địa phương tổ chức, đây là nguồn gốc của "Hội Pháo Hoa Naganohara".  Kể từ đó, pháo hoa trở nên phổ biến, và "Hội Pháo Hoa Naganohara" đã dần phát triển thành một sự kiện được toàn dân tham gia.  Mọi người đều có thể tự đốt pháo hoa yêu thích của mình tại hội pháo hoa, và chủ của "Tiệm Pháo Hoa Naganohara" sẽ chọn thời điểm thích hợp để sắp xếp một màn trình diễn hoành tráng nhất.  Năm mà Yoimiya đảm nhận vị trí chủ tiệm, buổi lễ lớn đầu tiên do cô ấy tổ chức đã diễn ra vô cùng ngoạn mục.  Vào đêm trước của hội pháo hoa lần đó, Kamisato Ayaka đã từng dặn dò Yoimiya rằng, "Ngài Ogosho cũng sẽ xem buổi biểu diễn pháo hoa lần này, vậy nên hãy nhớ thêm huy hiệu "Tam Trùng Lôi" của ngài Ogosho vào pháo hoa."  Yoimiya tự tin đồng ý: "Hãy chờ xem nhé!"  Trước khi màn biểu diễn bắt đầu, Yoimiya đã chạy khắp mọi ngóc ngách trong thành, bố trí hàng nghìn ống bắn. Là tiết mục áp chót của lễ hội pháo hoa, khói lửa bùng cháy tạo thành một cuộn tranh khổng lồ, khắc hoạ toàn bộ thành Inazuma treo ngược trên bầu trời.  Nhưng Ayaka không hề tìm thấy bất cứ huy hiệu nào trong số pháo hoa ấy, tưởng rằng kế hoạch của Yoimiya có sai sót.  Sau khi kết thúc, Ayaka hỏi Yoimiya mới biết, thì ra toà thành treo ngược trên bầu trời đó được Yoimiya vận dụng thủ thuật "phối cảnh".  Khi nhìn xuống từ Thiên Thủ Các, pháo hoa nở rộ tạo thành huy hiệu Raiden Shogun khổng lồ, rõ ràng và ngay ngắn, thậm chí còn có hoa văn xinh đẹp trang trí đường viền.  Làm sao Yoimiya có thể thất bại trong màn bắn pháo hoa cơ chứ? Cô cũng nhận được sự tán thưởng của dân chúng và Raiden Shogun, màn trình diễn này đã trở nên kinh điển trong ký ức của vô số người.  Có Yoimiya, mùa hè của Inazuma không bao giờ thiếu pháo hoa rực rỡ. Một "Nữ Hoàng Lễ Hội Hè" đã ra đời từ đây.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Pháo hoa ở "Naganohara" rất nổi tiếng, cửa hàng pháo hoa lúc nào cũng nhộn nhịp. Vì vậy, mọi người luôn cảm thấy không có việc gì mà ghé thăm cửa hàng thì sẽ làm phiền công việc của chủ tiệm.  Tuy nhiên, Yoimiya lại không nghĩ vậy. Trò chuyện với mọi người là một sở thích khác của cô. Nếu không có ai nói chuyện với cô ấy khi làm việc, cô ấy sẽ cảm thấy rất khó tập trung.  Nếu mục đích của việc trò chuyện với khách hàng đến cửa tiệm là để "hiểu tâm trạng và suy nghĩ của khách hàng, từ đó tạo ra pháo hoa tốt nhất", thì sau khi giao hàng đến tận cửa cho khách, uống trà và trò chuyện đơn thuần là một phần thưởng đối với Yoimiya. Đôi khi trò chuyện chưa đủ đã, trên đường về cô ấy còn nhiệt tình giao lưu với bà con lối xóm, tặng cho họ những món quà lưu niệm nho nhỏ, và nhận về một rổ đồ ăn vặt...  Khi trò chuyện với mọi người, ở Yoimiya luôn tìm thấy sự cân bằng hoàn hảo giữa lắng nghe và biểu đạt.  Không đi vào chi tiết, không cắt ngang, không thờ ơ và không quá dây dưa. Sau tiệc trà, mọi người luôn có tâm trạng thoải mái.  Hàng xóm láng giềng đều là những người bình thường, trong cuộc sống cũng không có nhiều điều thú vị. Đôi khi, những tin tức giống nhau sẽ được những người khác nhau kể đi kể lại, nhưng Yoimiya không hề chán ghét điều đó.  Điều cô ấy thích thú là quá trình giao tiếp với người khác - cho dù đó là cùng một việc, những người khác nhau sẽ có quan điểm hoàn toàn khác nhau.  Sau khi tiếp quản tiệm pháo hoa, mối quan hệ giữa Yoimiya và mọi người trở nên hài hòa hơn. Nhiều người lớn tuổi coi Yoimiya như một người quen lâu năm, và thường mời Yoimiya đến nhà trò chuyện về lễ hội của nhiều năm trước; Những bậc cha mẹ trung niên sẽ nhờ Yoimiya làm trung gian cho mối quan hệ của họ với con cái, và trò chuyện với Yoimiya về những câu chuyện vụn vặt hằng ngày; Những thanh niên thì là anh em với Yoimiya, tình nguyện giúp Yoimiya vận chuyển nguyên liệu pháo hoa nặng trịch, mong rằng Yoimiya có thể nghỉ làm sớm để đưa tụi trẻ trong phố ra ngoài chơi.  "Tôi tin rằng ngôn ngữ có sức mạnh độc đáo của nó, và không có gì là không thể giải quyết được bằng cách nói ra!” Yoimiya nói.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Những người thợ thủ công luôn phấn đấu cho sự hoàn hảo thường khắt khe và quy tắc, nhưng Yoimiya là một ngoại lệ. Cô ấy cư xử tự do, có lịch trình làm việc và nghỉ ngơi không tuân theo quy luật.  Đôi khi trò chuyện với mọi người quá lâu, không hoàn thành được công việc ban ngày, cô sẽ làm việc thâu đêm suốt sáng. Khi sắc trời rạng sáng, cô sẽ leo lên những nơi cao để ngắm bình minh với cảm giác thoả mãn sau khi hoàn thành công việc. Nhìn những đám mây ánh vàng xen đỏ, Yoimiya sẽ luôn tràn đầy cảm hứng, trong đầu sẽ nghĩ ra nhiều loại pháo hoa mới, và cơn buồn ngủ cũng nhanh chóng ập đến...  Hàng xóm đã nhiều lần thấy cô ngủ ở những nơi như mái hiên, cành cây, và guồng nước, thỉnh thoảng Yoimiya còn giật mình tỉnh giấc, ngơ ngác nhìn giấc mơ đẹp tan biến theo đom đóm trước mắt.  May mắn thay, cho đến nay cô ấy vẫn chưa gặp phải thương tích nào nghiêm trọng. Ngày thường va đụng chỗ này chỗ kia không ít, cô đã học được cách xử lý vết thương.  Cũng có lúc Yoimiya sẽ ngủ đến nửa đêm, hoặc sau khi giải quyết xong công việc, cô sẽ phấn chấn ra ngoài dạo chơi.  Đó có thể là một cuộc phiêu lưu ngẫu hứng, cũng có thể là một cuộc hành trình thử lòng can đảm; Nếu bạn bè có hứng thú thì sẽ gọi họ, nếu Yoimiya muốn thì cũng sẽ không ngại đi một mình.  Phong cách sống tự do khiến Yoimiya cảm thấy thoải mái. Mọi người có thể gặp cô ấy bất cứ lúc nào và dịp nào. Cô ấy thích sự tự do này và thường nói rằng cuộc sống của mình cũng vì thế mà trở nên thú vị.  Tất nhiên, đêm trước những lễ hội quan trọng, Yoimiya vẫn sẽ kiểm soát bản thân một cách thích hợp, và sẽ không bao giờ làm chậm trễ "việc quan trọng" như biểu diễn pháo hoa.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Tiệm Pháo Hoa Naganohara thông thường không chỉ bán pháo hoa mà còn bán nhiều đồ lưu niệm tinh tế khác nhau. Có thể nói, những món đồ lưu niệm này là sự nghiệp thứ hai của Yoimiya.  Đồ lưu niệm trên kệ có đủ các loại, một số là đồ ngoại nhập do Beidou mang cho Yoimiya, đã được biến tấu thành những món đồ thủ công rất đặc sắc, phần còn lại là những tác phẩm thủ công được Yoimiya làm ra trong lúc cao hứng.  "Viên Ngọc Tản Hoa" sau khi bị va đập sẽ bung ra những cánh hoa, "Con Quay Nhảy Nhót" phát ra tiếng chim trong trẻo khi quay, "Chuồn Chuồn Neon" liên tục thay đổi màu sắc sau khi bay lên không trung, còn cả "Chiến Xa Onikabuto" chưa thực sự thành công lắm... nguồn cảm hứng cho tất cả đồ chơi đều đến từ các trò chơi nhỏ phổ biến trong dân gian.  Chúng không chỉ được các em nhỏ yêu thích mà rất nhiều người lớn cũng yêu mến vô cùng. Thậm chí, thủ lĩnh của "Bang Arataki" - Arataki Itto đã đến tận nơi để mua những món quà lưu niệm do Yoimiya làm, và mang chúng đi so tài cao thấp với kẻ địch của mình.  Những món quà lưu niệm do Yoimiya làm ra không chỉ là đồ chơi. Chỉ cần thêm một chút khéo léo là nó sẽ rất hữu ích trong cuộc sống. Điển hình nhất là "Vòng Châu Chấu", một vòng tròn nhỏ chứa nhiều chất đốt và hương liệu, nếu thắp sáng và treo vào đêm hè, sẽ có thể đuổi muỗi và côn trùng.  Một số người hàng xóm thích sự khéo léo tinh xảo của Yoimiya đã nhờ cô đến giúp đỡ. Mặc dù Yoimiya thường nói rằng "Tiệm pháo hoa không phải là ngôi nhà của tất cả mọi thứ, tôi cũng không thể đáp ứng mọi thỉnh cầu", nhưng mỗi khi nhận được ủy thác, cô vẫn sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ đối phương, cho dù thù lao cho một ngày bận rộn chỉ đủ mua một ít đồ ăn vặt, Yoimiya vẫn rất vui. Dù sao, mọi người ở Hanamizaka đều là bạn tốt của Yoimiya.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Cầu vồng biến thành pháo hoa, pháo hoa biết rõ ta đang ước gì, ước nguyện thả vào trời đêm, trời đêm hiện rõ những gì ta mong.  Bài ca dao không tên này đã có từ lâu. Mấy năm gần đây, tụi trẻ hình như đã hiểu sai hàm ý của ca dao, cho rằng chỉ cần tìm thấy bảo vật tỏa sáng, là chúng sẽ có thể đổi được pháo hoa đặc biệt chỉ thuộc về mình từ chỗ chị Yoimiya. Đốt pháo hoa lên là ước nguyện trong lòng sẽ thành hiện thực.  Thế là, lũ trẻ ở Hanamizaka hát bài ca dao này, tìm kiếm những báu vật xinh đẹp khắp nơi, và mang chúng đến trước mặt chị Yoimiya với đầy kỳ vọng.  Lúc đầu Yoimiya hơi bối rối, nhưng sau khi nghe bọn trẻ giải thích về những bài ca dao, cô ấy liền vui vẻ tiếp nhận những yêu cầu này và đưa ra một cái nhìn độc đáo - Cầu vồng được đề cập trong ca dao không phải là bảo vật lấp lánh. Chỉ cần chị Yoimiya cho rằng nó "đủ lấp lánh", thì dù đó là viên đá màu sắc trong con suối hay mảnh vỏ ốc trên bãi biển, Yoimiya đều sẽ vui vẻ nhận nó và làm ra pháo hoa tinh xảo như đã hứa.  Nếu lũ trẻ thực sự tìm thấy đồ vật có giá trị, Yoimiya sẽ nói rằng nó quá bình thường, và sẽ cùng với lũ trẻ đi tìm kiếm chủ nhân làm mất đồ.  Dù bảo vật có tỏa sáng hay không cũng không hề quan trọng. Điều quan trọng là những đứa trẻ có niềm tin rằng "cầu vồng" để đổi "pháo hoa" thực sự tồn tại.  Cho dù đối với người khác có vẻ vô cùng ấu trĩ, nhưng Yoimiya cũng sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ những ước nguyện đẹp đẽ chỉ thuộc về trẻ nhỏ này.  "Những điều mà tôi tin tưởng thời thơ ấu, và những câu chuyện tôi đã trải qua, sẽ trở thành báu vật không thể thay thế."  Những cuốn sách truyền thuyết của Inazuma thường chứa đầy những hình ảnh sau: "Siêu Mujina Youkai" dễ thương tinh nghịch, "Chiến Binh Shiba" oai phong lẫm liệt, "Origami Nue" biến hoá kỳ diệu...  Cuốn sách sẽ miêu tả những con quái vật thật dễ thương và vui tươi, có lẽ cũng là vì dụng ý giống cô nhỉ.  Những đứa trẻ vây quanh Yoimiya, cho dù chúng sống trong một đất nước bế quan toả cảng, thì cũng có thể sống hạnh phúc.  Sự ngây thơ và tràn đầy sức sống của Yoimiya giống như pháo hoa và ngôi sao giữa trời đêm, luôn tỏa sáng và không bao giờ lu mờ.
Hộp Kẹo Của Yoimiya - "Quả Cầu Ngọt Ngào"
Trong lễ hội, ngoài việc nếm thử điểm tâm từ tất cả các gian hàng, Yoimiya còn thu thập các loại kẹo khác nhau, gói chúng cẩn thận và cất tạm trong hộp kẹo nhỏ.  Hộp kẹo của Yoimiya là một quả cầu màu đỏ son, được trang trí bằng dây buộc tinh tế và những phụ kiện nhỏ, giống như những trang sức trên tóc mà cô ấy thường đeo.  Mỗi khi gặp chuyện vui, Yoimiya sẽ lấy trong hộp kẹo ra một viên kẹo ăn ngon lành. Nếu có mặt bạn bè và lũ trẻ, cô sẽ chia kẹo cho họ nữa.  Hàng xóm láng giềng luôn nhầm lẫn trang sức tóc của Yoimiya với hộp kẹo, còn đặt cho hộp kẹo biệt danh là "Quả Cầu Ngọt Ngào".  Tốc độ vơi đi của hộp kẹo cũng sẽ được sử dụng như một chỉ số quan trọng để đánh giá mức độ hạnh phúc.  Càng hết nhanh thì Yoimiya sẽ càng vui vẻ.  Đôi khi bận rộn, cô ấy còn vô tình đội hộp kẹo thay thế cho trang sức tóc lên đầu, mãi đến cuối ngày cô ấy mới chợt nhận ra.  Việc này đã truyền cảm hứng cho Yoimiya. Kể từ đó, cô thường xuyên sử dụng hai thứ này để thay phiên làm trang sức tóc.  "Đoán xem, chị Yoimiya hôm nay có dùng kẹo làm đồ trang sức không nào? Ai đoán đúng thì sẽ được chọn kẹo nhé!"
Vision
Yoimiya có thể nói chuyện bất cứ lúc nào, ngoại trừ lúc pháo hoa được bắn lên bầu trời, cô ấy sẽ im lặng và nhìn cảnh đẹp trên bầu trời.  Người ta thường nói pháo hoa sẽ tan biến trong chớp mắt và chỉ tồn tại trong chốc lát. Nhưng chỉ cần nó đủ diễm lệ, nó sẽ có thể nở rộ mãi mãi trong lòng mọi người.  Những người cùng bạn thưởng thức pháo hoa, và vẻ đẹp của khoảnh khắc đó, sẽ in sâu trong tâm trí và trở thành một hồi ức tuyệt vời của cuộc đời.  Lần đầu tiên sau nhiều năm nhìn lại những chùm pháo hoa ấy, chắc chắn sự xúc động sẽ dội vào trái tim như thủy triều.  Một thứ như vậy chẳng phải là "vĩnh hằng" sao?  Ghi chú công thức pháo hoa độc đáo của nhà "Naganohara" tồn tại chính vì mục đích này.  Đem tình cảm và ước nguyện hoà trộn vào pháo hoa rực rỡ làm cho những thứ ngắn ngủi lại ẩn chứa sự sâu sắc. Đây cũng là ý nghĩa khi Yoimiya tiếp nối sự nghiệp này.  Vào một đêm mùa hè sau khi tiếp quản "Tiệm Pháo Hoa Naganohara", cô ấy trằn trọc mãi chưa ngủ được. Cho đến khi chân trời lộ ra một màu trắng xám, cô vẫn đang miệt mài nghiên cứu.  Đột nhiên có một tiếng động nhẹ. Một thứ rực đỏ khẽ rơi vào ống pháo hoa đang chờ bắn.  Ban đầu, Yoimiya luôn sử dụng "Vision" này như một công cụ châm lửa. May mắn thay, cha cô đã phát hiện ra kịp thời và giải thích tầm quan trọng của món đồ này cho cô biết.  "Vision" bé nhỏ lại có thể mang đến sức mạnh kỳ diệu và khó tin đến vậy. Nhưng ngoài việc bảo vệ lũ trẻ và xua đuổi ma vật gây rối ra, nó còn có công dụng gì nhỉ?  Yoimiya nghĩ, dù có đi chăng nữa, chắc cũng chẳng có gì đặc biệt với mình. Vì mình chỉ là một nghệ nhân pháo hoa theo đuổi hạnh phúc và ngày tháng vui vẻ mà thôi.  Kể từ đó, thời gian trôi qua thật nhanh, Yoimiya đã trở nên thành thạo hơn trong việc điều khiển "ngọn lửa", và việc chế tạo pháo hoa ngày một thuận lợi.  Thỉnh thoảng, cô tự hỏi bản thân: Ngay cả một người bình thường như tôi cũng có thể được thần linh tin tưởng. Tại sao nhỉ? Chẳng lẽ... thần linh cũng thích pháo hoa?
