Miêu Tả Nhân Vật
Lần đầu gặp Kaedehara Kazuha, hầu như ai cũng nghĩ rằng anh ấy chỉ là một thủy thủ thực tập của đội thuyền Nam Thập Tự.  Dẫu sao thì người thiếu niên này tính tình hòa nhã, khi rảnh rỗi lại thích ngâm thơ, dáng vẻ lúc nói chuyện cũng vô cùng khoan thai. Đâu ai ngờ được anh ấy chính là nhân vật nguy hiểm bị Inazuma Shogunate truy nã chứ?  Ngay cả thuyền trưởng Beidou có mắt nhìn người chuẩn xác, trước khi quyết định thu nhận Kazuha, cũng không nhìn ra thiếu niên nhã nhặn này lại có thể xuất đao nhanh nhạy như thế, rõ ràng đây là một kẻ đã từng trải qua hàng trăm trận chiến.  Không biết phong ba bão táp đã mài giũa gai góc của vị thiếu niên này hay chính bản thân anh đã tự giấu đi tài năng của mình.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Đội thuyền vũ trang Nam Thập Tự của Liyue quanh năm đi lại trên biển, các thuyền viên đã sớm quen với cảnh vật con người ở nước ngoài, thậm chí trên thuyền "Ngôi Sao Chết Chóc" còn có một thủy thủ là người nước ngoài nữa.  Người thủy thủ này đã được đón lên thuyền khi "Ngôi Sao Chết Chóc" cập bến Inazuma rồi rời khỏi đảo.  Thuyền trưởng Beidou và người thanh niên này là bạn bè, khi anh ấy đến, Beidou đã nói với các thủy thủ: "Người anh em này muốn ở lại trên thuyền một khoảng thời gian, xin nhờ mọi người giúp đỡ."  Các thuyền viên tin vào ánh mắt tinh tường của Beidou, cũng rất tán thưởng võ nghệ cao cường và khả năng dự báo thời tiết của người Inazuma này, vì thế, dù cho anh ấy không chịu tiết lộ đời tư, mọi người vẫn đồng ý để anh ấy ở lại trên thuyền.  Thế nhưng không ai chịu từ bỏ, mọi người luôn tìm cớ, nói bóng nói gió để nghe ngóng về chuyện của anh.  "Nghe nói đao kiếm sản xuất từ Inazuma rất tuyệt, hơn nữa, càng là nhân vật lớn thì càng sử dụng đao tốt, đao của bạn như thế nào? Có lợi hại không?"  "..."  Và anh ấy chỉ im lặng.  Cứ thử rất nhiều lần như vậy mà vẫn không có được câu trả lời, các thuyền viên đành từ bỏ.  Cho đến một thời gian sau, phó thuyền trưởng Juza vô tình trách cứ một câu thì lại bất ngờ nhận được câu trả lời.  "Này người Inazuma kia, đến cả tên cũng không có thì bảo anh em xưng hô thế nào chứ..."  Người thủy thủ đưa bàn tay chai sạn lên lau mồ hôi.  "Tôi họ Kaedehara, tên Kazuha, vốn là một Ronin Samurai. Rất cám ơn đã thu nhận, mọi người cứ gọi tôi là Kazuha đi."
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Kazuha không phải dân thường mà là con cháu đời cuối cùng của gia tộc Kaedehara - dòng dõi quý tộc của Inazuma thời xa xưa.  Trong thành Inazuma vốn đều là những gia tộc giàu có, họ Kaedehara cũng đã từng lừng lẫy một thời. Thế nhưng thời vận vô thường, khi gia nghiệp truyền đến Kazuha, thì nhà Kaedehara đã sa sút nặng nề.  Đối với chuyện này, vị thiếu gia Kazuha lúc đó cũng không biết phải làm gì hơn. Tuy nói vậy, nhưng đến khi nhà cửa bị siết nợ, gia bộc bỏ đi tứ tán, anh mới thở phào: Cứ xem như đây là một cơ hội, trở thành một người tự do phiêu bạt đó đây cũng tốt.  Ngao du núi rừng luôn là tâm nguyện của Kazuha. Từ lúc nhỏ anh đã hiểu được thế nào là "chân" và "mỹ" của tự nhiên.  Với Kazuha, tự nhiên chưa từng im lặng mà luôn dùng ngôn ngữ đặc thù của mình để thổ lộ tâm tình.  Gió ngừng thổi, vạn vật tĩnh lặng, đó là sự yên lặng trước khi trời cao rơi lệ. Con suối trong xanh thình lình chảy xiết, đó là lời cảnh báo cho cơn địa chấn giận dữ sắp đến.  Đây là món quà thi vị độc nhất mà thiên nhiên ban tặng cho anh, Kazuha không phải là người ham mê vinh hoa phú quý. Nếu như trọng trách của gia tộc đã không còn thì cứ chuẩn bị hành trang lên đường thôi.  Dưới sân nhà lá rụng khắp một vùng, nhẹ nhàng cuốn theo cơn gió hòa vào chân trời, và Kazuha cũng bắt đầu cuộc hành trình của anh.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Người lữ khách ngao du đây đó cũng phải có chút võ công phòng thân. Và bản lĩnh nghe gió xem mây chính là sức mạnh chủ chốt của Kazuha.  Sau khi rời khỏi Inazuma, Kazuha du ngoạn khắp nơi. Từ lúc bước vào cuộc hành trình, mọi thứ đã thay đổi: Trời đất núi sông trở thành quê hương thân thiết nhất của anh, đi dưới mây trời lắng nghe gió nước, tinh thần vô cùng thoải mái.  Những kiến thức học được trên đường đi càng khiến anh cảm thấy mới lạ bội phần. Với tâm trạng như thế, Kazuha đi đến một ngọn núi ở phía Nam.  Vừa vào hạ, mưa nhiều, đường núi bùn đất lầy lội, thấy cũng sắp sụp tối, Kazuha muốn tìm một ngôi nhà để trú mưa, và ngay khi quay lại đã thấy một ngôi nhà tranh nằm phía cuối con đường.  Cùng đi với anh là một thương nhân vô tình quen biết, nhìn thấy ngôi nhà mà phấn khích reo lên: "Nhìn đi Kazuha! Đêm nay có chỗ trú rồi!"  Nhưng Kazuha lại không lên tiếng mà nghiêng tai nghe ngóng rất lâu, đoạn nói: Nếu muốn hỏi ý của tôi...thì không đến đó sẽ tốt hơn.  Thương nhân không muốn dầm mưa, bèn bỏ mặc Kazuha, một mình đi đến ngôi nhà nọ.  Sau khi gõ cửa thì một người phụ nữ xinh đẹp ra tiếp đón, mời anh ta vào trong tránh mưa và mang cho anh trà thơm, cơm ngon và đệm chăn ấm áp.  Có lẽ do thức ăn quá ngon, thương nhân đó cứ ăn cứ ăn rồi ngoẹo đầu ngủ mất.  Khi tỉnh dậy đã là sáng sớm ngày hôm sau, nóc nhà chẳng biết đã biến đi đâu, ánh nắng chói mắt chiếu thẳng lên khuôn mặt, trong tầm mắt chỉ thấy mỗi Kazuha đang nhìn anh cười.  Thương nhân chưa kịp mở lời thì đã nôn thốc nôn tháo ra toàn lá cây và bùn đất đã nhai. Còn trên người cũng chẳng còn chăn đệm, mà chỉ thấy bùn lầy dơ bẩn.  Kazuha cười nói: "Nơi có nhà thì tiếng gió sẽ nhẹ hơn những nơi khác một chút. Nhưng trên núi này tiếng gió vẫn như thường lệ, phía trước lại đột nhiên xuất hiện một ngôi nhà. Theo tôi thấy, anh chắc chắn đã bị yêu hồ trêu chọc rồi...ây da, ra ngoài lăn lộn, phải nghe rõ tiếng gió, nhìn cho kỹ một chút chứ."
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Kazuha đã kết bạn với đủ loại người trong cuộc hành trình. Trong số đó có một người rất thân, cả hai đã làm bạn đồng hành suốt một chặng đường.  Nhưng mục đích của người bạn ấy lại khác với Kazuha, nên hai người đành chia tay.  Tuy chỉ như bèo nước gặp gỡ, nhưng lại quý mến giúp đỡ nhau, chứng tỏ duyên phận đậm sâu. Tuy tạm thời chia tay, nhưng biết đâu một ngày nào đó sẽ lại trùng phùng, Kazuha thầm nghĩ vậy.  Thế nhưng sự việc xảy ra sau đó đã phá hỏng tâm thái khoan thai của anh - Đại nhân Shogun phát lệnh "Truy Lùng Vision", thề phải lấy được hết tất cả Vision.  Kể cả Kazuha, những người sở hữu Vision không ai không hoảng sợ, mai danh ẩn tính, lẩn trốn cả ngày.  Chính vào lúc này, Kazuha lại biết được một tin tức chấn động. Có người kiên quyết phát động "Ngự Tiền Quyết Đấu", và đó chính là bạn của anh.  Kẻ bại trận trong "Ngự Tiền Quyết Đấu" sẽ chịu hình phạt của Shogun. Người bạn ấy không ngại mạo hiểm mà dấn thân, không chỉ muốn chiến thắng những người mạnh nhất mà còn muốn tuyên bố với người đời thế nào mới là lòng dũng cảm.  Nhưng ở trận đấu đầu sóng ngọn gió thế này, một khi thất bại, tính mạng của anh ấy e là sẽ bị Shogun đại nhân nuốt chửng.  Kazuha tâm bất biến giữa dòng đời vạn biến nay cũng không thể bình tĩnh nữa, mang đao theo gió tiến vào Thiên Thủ Các, nhưng tất cả đã quá muộn màng...  Đao đã gãy, Vision trở thành một cái vỏ trống rỗng, Kazuha ôm mối hận rời khỏi, và cũng bị Shogunate truy nã.  Kể từ đó về sau, Kazuha điên cuồng ném mình vào hết trận đấu này đến trận đấu khác, cuộc sống của anh đã không còn tồn tại hai chữ "ung dung".  Kazuha không hề sợ hãi đấu tranh, chỉ là, cứ chiến đấu không có điểm dừng như thế thật sự khiến anh cảm thấy mờ mịt.  Anh không hối hận về hành động giải cứu vô nghĩa lần đó, cũng không oán trách người bạn cũ đã hi sinh oanh liệt, để lại anh cô đơn một mình, chỉ là...  "Muốn quán triệt đạo nghĩa, chẳng lẽ cứ phải tranh chấp với người khác mãi thế sao?"
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Kazuha giờ đây xem đội thuyền Nam Thập Tự là nhà, phiêu dạt bốn bể.  Thỉnh thoảng vẫn có phiền phức tìm đến, nhưng có sự hỗ trợ của Nam Thập Tự thì việc giải quyết cũng không còn quá khó khăn nữa.  Ngồi trên đài quan sát cao vút của con thuyền "Ngôi Sao Chết Chóc", nhìn ngắm trời xanh biển bạc, cuối cùng anh cũng có tâm trạng để hồi tưởng lại cảm giác của mình trong những ngày rong ruổi trong quá khứ.  Các samurai đều mong ước một đời oanh liệt, gặt hái được vinh dự vô thượng với thanh đao trong tay.  Nhưng cũng có người bị dục vọng cám dỗ, đi chệch chính đạo giữa "nhân" và "nghĩa", vung đao để lại vô vàn thù hận.  Ông trời ban cho chúng sinh máu thịt, các thần phù hộ sinh mạng cho họ, không phải để con người cầm đao tương tàn.  Thứ ta cần làm, chính là cầm đao cứu người chứ không phải cầm đao giết người.  Cả đời samurai, phải tuân theo một đạo, đây chính là "đạo" của ta.  Nghĩ vậy, Kazuha bất giác nổi hứng làm thơ, đang vừa định lưu lại vài dòng làm phương châm cho những ngày tháng sau này thì vọng lại một âm thanh bất mãn:  "Kazuha, đừng có làm ổ trên đài quan sát ngắm trời nữa, mau xuống đây phụ một tay nào!"  Được rồi, người lái tàu Hải Long đang gọi anh, chờ lần sau lại suy nghĩ tiếp về phương châm sống vậy.
Vỏ Rỗng Vision
Trong trận đại chiến đó, Vision lại phát sáng trong một thời gian ngắn, chính Kazuha cũng cảm thấy vô cùng ngạc nhiên.  Sau bao phen tìm kiếm, vốn muốn mượn tay người khác để thắp sáng lại Vision này, nào ngờ cuối cùng nó lại vì mình mà phát sáng. Tình cảnh này cứ như người bạn trước kia vẫn đang ở phía sau ủng hộ mình.  Chiếc vỏ rỗng của Vision không chỉ chứng minh chuyện này mà còn khiến Kazuha tìm được nhiều mối nhân duyên mới...  Trong cuộc hành trình được quân kháng chiến hỗ trợ, được chị đại cứu giúp, thu nhận, gặp gỡ với nhà lữ hành trong lời đồn đại...  Sống trên đời này, có lúc thì phiêu bạt khắp nơi, cũng có lúc có được những cuộc gặp gỡ không ngờ.  Đường đời thăng trầm như đường núi gập ghềnh, tuy khổ cực trăm bề, nhưng vẫn có lúc chạm được đến mây xanh.
Vision
Giữa màn sương mờ ảo nơi sườn núi vào buổi sáng tinh mơ, chỉ có duy nhất một mình Kazuha đang đi trên con đường mòn.  Lúc này xung quanh im lặng như tờ, không cảm nhận được ngọn gió lay động, cũng không nghe được tiếng kêu của bọn côn trùng.  Ngay cả những con sóng dường như cũng chìm vào giấc ngủ, chỉ còn lại tiếng gió âm u, Kazuha thè lưỡi. Mùi vị trong không khí u ám nặng nề.  Anh ấy biết trời sắp mưa rồi.  Kazuha ngẩng đầu nhìn ra phía xa, ở nơi cuối tầm mắt là một cột khói bếp và vài gian nhà lá. Vậy là đêm nay đã có chỗ dừng chân.  Anh nói với chủ nhà sắp có trận mưa to. Chủ nhà ban đầu nửa tin nửa ngờ, nhưng vừa đến trưa, thì cơn mưa như trút nước xối xả tuôn xuống.  Chủ nhà vô cùng khâm phục lữ khách này, niềm nở mời ăn và cho anh chỗ trú.  Đêm đến, ngoài cửa vẫn u ám, Kazuha ôm chăn, nằm nghe tiếng mưa lách tách trên những chiếc lá mùa thu, bất giác ngẩn ngơ.  Từ khi gia tộc Kaedehara tán gia bại sản, thiếu gia Kazuha bước vào cuộc lữ hành, anh đã đi qua rất nhiều hòn đảo, hiểu được vô số khó khăn mà nhà lữ hành gặp phải.  Từ một hòn đảo ở Inazuma muốn đến một hòn đảo khác, thông thường phải vượt biển. Kazuha đơn độc, một mình lênh đênh trên con thuyền nhỏ, nếu ngược chiều gió hoặc gặp mưa giông bão tố, hành trình sẽ càng gian nan nguy hiểm hơn...  Nhưng, xem trời đất là nhà, linh hồn vạn vật là bạn thơ, cũng có sự thú vị riêng của nó.  Nếu tâm "trống rỗng", vạn vật đất trời cũng sẽ "trống rỗng";  Nếu tâm "trong sạch" thì thiên địa vạn vật cũng sẽ "sạch trong".  Trong tay có đao, trong tâm có đạo, anh sẽ có thể tiến lên trong hoan ca, cho dù đường đi có gập ghềnh cũng chẳng hề sợ hãi.  Với tâm trạng phấn chấn như thế, anh chìm vào giấc ngủ sâu với sự mãn nguyện đủ đầy.  Hôm sau, Kazuha bị tiếng chim hót làm thức giấc, một Vision xán lạn lại xuất hiện trong vòng tay anh.
