Miêu Tả Nhân Vật
"Thất Tinh Liyue" nắm giữ toàn bộ hoạt động thương mại ở Liyue, thân ở vị trí cao tự khắc thu hút nhiều sự dòm ngó. Đồng lòng cùng nhau chèo lái con thuyền vạn năm là suy nghĩ chung của họ, không hề thích xuất đầu lộ diện.  Nhưng "Thiên Quyền" trong Thất Tinh-Ningguang là ngoại lệ duy nhất.  Nhắc đến Ningguang, ai cũng đều có thể kể vanh vách, nào là thương nhân đáng gờm trong mắt địch, người chị thân thiết của trẻ em, mỹ nữ trong bữa tiệc Ngọc Kinh Đài, nhà giám định đồ ngọt kiên định...như thể họ hiểu rõ cô ấy. Mà những câu chuyện từ mỗi người đều không giống nhau, thậm chí khác biệt hoàn toàn.  "Ningguang là một nhân vật rất lợi hại"-trong tất cả câu chuyện, chỉ có một điểm chung duy nhất này.
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Giữa bầu trời cảng Liyue lơ lửng một tòa cung điện, được dẫn động từ đá bay. Đó là sản nghiệp của Ningguang-"Quần Ngọc Các".  Khi bầu trời trong xanh, đứng bên ngoài cung điện có thể nhìn ngắm hơn một nửa phong cảnh Liyue.  Nếu Ningguang xử lý việc kinh doanh quan trọng, nhất định sẽ đến tòa cung điện trên không này, cấm người khác ra vào, chỉ cho phép ba tâm phúc ở bên cạnh. Bọn họ sẽ chỉnh lý thông tin, xử lý tài liệu, một khi đã có kết quả, thì sẽ dán tóm tắt trên tường. Ningguang sẽ vừa ngắm phong cảnh Liyue, vừa dựa vào lan can, yên lặng suy nghĩ.  Trước khi bức tường bị dán đầy tài liệu, Ningguang nhất định sẽ tìm ra phương án giải quyết. Sau đó cô ấy sẽ xé nát tất cả tài liệu, ném ra ngoài cửa, tạo thành một trận tuyết bằng giấy.  Nét chữ trên những mảnh giấy đó, trong mắt tất cả những thương nhân Liyue, nhức mắt như vết mực đen trên nền tuyết.  Mỗi khi trận "tuyết giấy" này ập đến, cuộc chiến thương trường trên cảng Liyue nhất định sẽ long trời lở đất.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
"Đại nhân Ningguang cái gì cũng biết". Người mới đến thường được người Liyue nhắc nhở như vậy.  Mấy thông tin mập mờ như thương hội muốn lợi dụng sơ hở, một gian thương tích trữ hàng hóa nào đó, hàng cấm trong đội tàu cập cảng..."Thiên Quyền" không có gì là không biết.  Có một lần, Giả Kim Thuật Sĩ từ Sumeru đến Liyue du học, vô tình thu thập được một số thông tin liên quan đến giao dịch Dạ Phách Thạch mười năm trước của Hắc Nham Xưởng. Đêm đó, hạ nhân của Ningguang đã đến gõ cửa mời anh ta đến "Quần Ngọc Các" nói chuyện.  Có tin đồn rằng, cung điện nổi khổng lồ "Quần Ngọc Các" được Ningguang phù phép, có thể nắm bắt và đọc lại tất cả lời thì thầm của mọi người ở cảng Liyue cho Ningguang nghe...  Nhưng "tai mắt" thật sự của Ningguang lại là những đứa trẻ chơi đùa ầm ĩ đầu đường cuối ngõ ở cảng Liyue.  Mỗi cuộc gặp mặt, mỗi lần nói chuyện bí mật, mỗi một người lạ mặt, đều bị chúng thấy được. Khi bọn trẻ tụ tập bên cạnh chị Ningguang, đồ ăn vặt trên tay cô luôn khiến chúng nói ra hết thảy.  Khi Ningguang phân tích những lời nói của lũ trẻ, đối với cô, Liyue không còn gì gọi là bí mật nữa.  Cô hiểu giá trị của thương phẩm "tình người" này hơn bất cứ ai, do đó cô mới sẵn sàng bỏ thời gian vào chợ.  Dĩ nhiên vẫn có chút lòng riêng – Ningguang rất thích trẻ con cười với mình.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Trong việc kiếm tiền, Ningguang giống với đại đa số người khác, không hề chê tiền nhiều.  Nhưng "tiền" mà cô ấy kiếm, không chỉ là tài sản, mà còn là biểu trưng cho sự chiến thắng.  Ningguang dịu dàng dễ gần với dân chúng, nhưng với đồng nghiệp lại là một thái độ khác hẳn.  Thương trường là một trò chơi kịch tính không gì thay thế được, mỗi một đồng Mora mà những ông trùm thương nhân miễn cưỡng nhả ra, đều khiến nụ cười trên gương mặt của Ningguang càng thêm rực rỡ. Mà tình cảnh các thương hội bị cô ấy mặc sức thao túng, đều khiến cho tâm trạng mỗi ngày của Ningguang đặc biệt vui vẻ.  Cứ sau từng trận thắng, tài sản của Thất Tinh Liyue càng thêm hùng hậu, toàn cảng Liyue cũng sôi động hơn, đồng thời cũng mang lại cho Ningguang càng nhiều cơ hội kinh doanh và tiền của. Lợi ích này nối tiếp lợi ích khác, tạo nên vòng tròn khép kín hoàn mỹ, khiến cho Thất Tinh Liyue đều vô cùng hài lòng.  Thường có người hỏi, Ningguang đã có tiền của vô kể, tại sao vẫn ở Liyue buôn bán?  "Tiền nhiều vô kể? Đó đương nhiên là chuyện tốt."  Đối diện với những câu hỏi kỳ quái, Ningguang luôn cảm thấy khó hiểu vô cùng.  "Nhưng mà, kiếm thêm một Mora, thì có gì không tốt?"
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Sống ở Liyue, mọi người đều phải tuân theo quy tắc. Quy tắc sẽ bảo đảm lợi ích của họ không bị xâm phạm, tương tự như thế, những người không tuân thủ sẽ bị trừng phạt.  Nguồn gốc của những quy tắc này bắt nguồn từ luật pháp cổ xưa được ban hành bởi vị thần bảo hộ cảng Liyue "Morax" lập ra, có độ tin cậy tuyệt đối. Trong hàng ngàn năm lịch sử của cảng Liyue, "Thiên Quyền" đã chỉnh lý từng điều luật một, khiến nó phù hợp với thực trạng xã hội của cảng Liyue qua từng thời kỳ. Những luật pháp cổ xưa được tổng kết thành sách, kèm theo một quyển 279 trang giải nghĩa luật pháp, phân phát cho mỗi người dân Liyue.  Ningguang thích cảng Liyue như vậy, bởi sự trật tự sẽ giúp thương mại càng thêm sinh lực, và cô là người nắm rõ từng chi tiết của trật tự này hơn bất cứ ai.  Chỉ duy nhất một thuyền trưởng tên là "Beidou"-người luôn đem về những hàng hóa quý hiếm cùng tin tức thương mại độc nhất vô nhị, lại vô số lần bất chấp luật pháp, buôn lậu hàng cấm. Trong mắt Ningguang, cô ấy chính là "con sâu làm rầu nồi canh" ở cảng Liyue.  Vốn là "Thiên Quyền", Ningguang luôn phạt nặng hành vi trái quy củ của Beidou. Còn Beidou lần nào cũng thản nhiên tiếp nhận khiến Ningguang có chút bất ngờ.  Ngoài quy định, cô không ngừng ngầm ám thị Beidou sửa đổi cách làm việc, chừa lại đường lui cho Thất Tinh. Nhưng Beidou luôn dùng những lí do như "thấy chuyện bất bình", "trợ giúp người nghèo" cho đến "nuôi sống đội thuyền" để đối phó cho xong, luôn làm theo ý mình, bỏ ngoài tai lời nhắc nhở của Ningguang.  Lâu dần lâu dần, ngoài câu “một kẻ cố chấp” thì Ningguang không còn bình luận gì về vị thyền trưởng này nữa.
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Người phụ nữ đầy sức hấp dẫn mà lại còn giàu có vô kể như Ningguang, đương nhiên cũng không thiếu người theo đuổi.  Quý công tử xuất thân từ Ngọc Kinh Đài, phú thương trẻ tuổi sự nghiệp thành đạt, thuyền trưởng chu du khắp bảy nước, đều đã dốc hết tâm trí để đổi lấy một nụ cười của Ningguang, thậm chí còn có lời đồn rằng một ông chủ lớn đến từ Đại Sảnh Fontaine, vô tình nói chuyện vài câu với Ningguang, đã ra lệnh kí kết hợp đồng giao dịch với cảng Liyue.   Ningguang luôn tỏ ra lịch sự nhã nhặn nhưng cũng giữ khoảng cách với những người theo đuổi mình. Chuyện này dần dần trở thành chủ đề nóng hổi được bàn tán khắp Liyue: Ningguang sẽ yêu ai?  Mọi người không hề biết rằng, Ningguang không thích những thứ "có giới hạn", và cũng không để bị trói buộc bởi giới hạn.  "Quần Ngọc Các", cung điện bay trên bầu trời Liyue, chỉ thuộc về một mình Ningguang. Lúc đầu nó chỉ lớn bằng cái phòng, nay đã trở thành ánh trăng che phủ bầu trời Liyue.  Ningguang kiếm được tiền tài vô tận, cũng có một phần dùng vào Quần Ngọc Các, mời những thợ thủ công hàng đầu để mở rộng không ngừng, ngày càng hoa lệ.  Trong mắt Ningguang, Quần Ngọc Các tượng trưng cho uy quyền và quyết đoán của cô ấy, là biểu tượng cho sự kinh doanh tốt đẹp.  Đây là thứ mà Ningguang yêu thích nhất chỉ sau Mora, nó có vẻ là sự "vô hạn".  Sẽ có một ngày, cái bóng của nó sẽ phủ khắp bảy nước.
Vở diễn "Liyue Ngàn Năm"
Vì để giết thời gian, Ningguang đã phát minh ra một loại cờ.  Bàn cờ không chỉ dựa theo địa hình đường phố của Liyue mà làm theo tỷ lệ, nó còn có đầy đủ các tiểu thương, quán trà, cửa hàng, khách sạn và cả tiệm tạp hoá, còn có thêm các con xúc xắc sáu, mười và mười hai mặt. Người chơi sử dụng xúc xắc để xác định số bước di chuyển của quân cờ, và dừng lại ở các điểm khác nhau sẽ có những sự việc khác nhau. Thắng thua của trò chơi được xác định bởi số thẻ còn lại trong tay người chơi.  Theo sự thay đổi tâm trạng của Ningguang, luật chơi cờ cũng thay đổi theo. Khi chơi cờ với người khác, luật chơi sẽ dựa theo phiên bản mới nhất trong tay Ningguang.  Khi có tâm trạng tốt, cô thậm chí sẽ gọi người lấy giấy bút và viết ra quy luật mới nhất... trước giờ chưa ai có thể chơi thắng Ningguang cho dù chỉ là một ván, và luật chơi đã thay đổi đến phiên bản thứ 6 của bản thứ 32.  Khi bán ra ngoài, trong mắt Ningguang bản thứ 8 là dễ hiểu nhất. Nhưng trong mắt người thường, các quy tắc này vẫn quá phức tạp.  Nhưng bởi vì quân cờ rất tinh xảo nên vẫn nườm nượp người mua.  Trên thực tế, những người mua vì quân cờ đẹp nhiều hơn những người chơi thực sự.
Vision
Không ai có thể nói rõ Vision được sinh ra như thế nào, nó luôn xuất hiện một cách bất ngờ, khiến vô số kẻ không được chấp nhận khao khát tìm kiếm.  Sau khi người sử dụng Vision qua đời, chỉ để lại những chiếc vỏ rỗng. Nó không còn chứa bất kỳ sức mạnh nguyên tố nào, cũng không có phương pháp cụ thể nào có thể đánh thức được, chỉ là có một chút xác suất cộng hưởng với người khác, và không cho phép nhiều người thử liên tục...  Lần đầu tiên Ningguang thấy loại vỏ rỗng này, đã vô thức nghĩ đến: Lại có cơ hội kinh doanh mới đến rồi.  Nếu mang thứ này ra đấu giá, chắc chắn sẽ khiến những người giàu không ngại ném tiền vào. Cho dù nó không thể cộng hưởng thì mang về treo cửa, cũng vẫn có thể coi như là một chuyện vui...  Nếu như có đường dây thu được nhiều loại vỏ rỗng, không phải sẽ trở thành một cuộc làm ăn lâu dài sao?  Ningguang vừa viết kế hoạch đấu giá vừa chơi cái vỏ rỗng của Vision. Nghĩ đến sự giàu có nụ cười của cô càng thêm tươi sáng, vào chính lúc đó, ánh sáng toả ra từ chiếc vỏ rỗng.  Theo sự thức tỉnh của Vision, nụ cười của Ningguang cũng dần cứng lại.  Người hầu cận đẩy cửa bước vào, nhìn thấy Vision trong tay Ningguang, vội vàng bước tới chúc mừng chủ nhân có được vật báu.  Nhưng Ningguang lại có khuôn mặt khó chịu, không vui nói:   "Có gì đáng chúc mừng chứ? Đã mở phong ấn mất rồi, còn bán làm sao được nữa?!"
