Miêu Tả Nhân Vật
Trong truyền thống của Liyue, "Thỉnh Tiên" và "Tiễn Tiên" là hai việc quan trọng như nhau.  Nơi "tiễn biệt" chuyên nghiệp nhất khó ai qua được đó chính là "Vãng Sinh Đường" đã truyền 77 đời của Hu Gia. Nhưng đường chủ Hu Tao của Vãng Sinh Đường, chủ yếu tập trung vào chuyên môn "tiễn biệt" người thường.  Còn về nghi thức tiễn biệt tiên nhân, thì giao cho "một người bạn trong nghề" - Zhongli xử lý.  Tiên nhân và Liyue đã cùng trải qua những năm tháng dài dằng dặc, hơn 3000 năm nay những người có thể thăng thiên chỉ đếm trên đầu ngón tay, điều này có nghĩa là tất cả những gì liên quan đến truyền thống để lại chỉ có thể tồn tại trên giấy mực mà thôi...Quãng thời gian thực sự quá dài, điều này không giống như một chuyện gì đó lúc nhỏ bạn đã từng tham gia một lần khi còn đang ngậm kẹo hồ lô, đến lúc về già lại có thể nằm trên ghế trúc tận mắt chứng kiến lần nữa.  Thế nhưng, cho dù là các lão học giả với cặp mắt khó tính nhất, luôn chìm đắm trong việc nghiên cứu những trang giấy cũ, cũng không thể tìm ra bất kỳ sai sót nào trong buổi lễ tiễn tiên mà Vãng Sinh Đường tổ chức.  Trong buổi lễ không những quần áo phải đúng quy định, mà còn phải chọn thời gian, địa điểm, và đồ dùng cho buổi lễ. Ngay cả thời tiết, tổng thời gian của buổi lễ, số lượng người được phép xem lễ, tuổi tác, thân phận và chức vụ của người xem lễ... cho dù tất cả những điều trên đều được đặt trong phạm vi đo lường cũng không có điểm nào không phù hợp lễ tiết.  Nếu mọi người dùng cụm từ "tinh thông kim cổ" để miêu tả Zhongli, anh ấy sẽ chỉ cười bất lực, than thở rằng:  "Tôi chỉ là...trí nhớ rất tốt."
Câu Chuyện Nhân Vật 1
Ở Liyue, nếu một người đặc biệt chú ý đến tiểu tiết, có một tiêu chuẩn bắt buộc tuân theo đối với một số sự vật nào đó, thì có thể dùng một từ để hình dung: "cầu kỳ".  Thật ra mỗi người ít nhiều đều có sự cầu kỳ riêng. Ví dụ như không ăn cay, không ăn cá, đậu hủ nhất định phải có vị ngọt...  Nhưng Zhongli thì cầu kỳ với tất cả mọi thứ.  Cuộc sống của anh, chính là xem kịch thì phải chọn diễn viên nổi tiếng nhất, mua chim thì phải chọn loại họa mi đắt tiền nhất, thưởng thức món "Trứng Minh Nguyệt" chính thống thì phải chạy vào nhà bếp, tự mình hướng dẫn đầu bếp điều chỉnh tỷ lệ thịt cá và tôm nõn cho vào trứng.  Zhongli tinh thông mọi việc từ ăn mặc thường ngày, châu ngọc đồ gốm, mỹ tửu điểm tâm, các loại trà và hương liệu, hoa cỏ chim chóc, cho đến chuyện kinh doanh, chính trị, và quan hệ của 7 vùng đất, anh đều có thể bàn luận.  Nhưng ngày thường, anh ấy sẽ chỉ nói với bạn những kiến thức vô bổ, vì anh ấy muốn chia sẻ với bạn những điều thú vị này.
Câu Chuyện Nhân Vật 2
Mua đồ thì phải trả giá.  Đây là điều mà ở Liyue ai cũng biết, bất kể ông chủ khoác lác về hàng hóa của mình như thế nào, là dẫn chứng kinh điển hay là tư liệu lịch sử, thì giá cũng không thể không trả, thường thì tốt nhất là trả một nửa giá.  Nhưng khi Zhongli trả tiền (hay là gọi người trả tiền), không bao giờ nhìn giá. Chỉ cần là món đồ anh ấy ưng ý, ông chủ nói bao nhiêu, anh ấy trả bấy nhiêu, thỉnh thoảng còn trả giá cao hơn, mua luôn mà không mảy may suy nghĩ.  Nhưng mà không biết vì sao, Zhongli thường quên mang theo tiền.  Tiền ít thì có bạn bè ứng trước, tiền nhiều thì sẽ nghĩ cách kiếm cớ lấy hóa đơn xin hoàn tiền.  Trong mắt những thương nhân ngoài mặt dạ thưa, trong lòng hớn hở kia, thì Zhongli dường như có điểm đặc trưng kỳ lạ: Anh ấy rõ ràng rất am hiểu giá trị và ý nghĩa của đồng tiền, cũng hiểu nỗi khổ nhân gian, nhưng anh ấy dường như không thể hiểu được "cái nghèo" cũng là một tình huống có thể xảy ra với bản thân mình.  Nói cách khác, anh ấy chỉ là hoàn toàn không thể tưởng tượng ra nổi bộ dạng của bản thân khi không có tiền.  Đúng là cực phẩm, loại người này sao vẫn chưa chết đói.
Câu Chuyện Nhân Vật 3
Zhongli không thể chết vì đói.  Tiền tài ít hay nhiều không phải là điều mà Zhongli quan tâm. Bảy quốc gia và thế giới mới là thứ mà anh dốc hết tâm sức.  Còn sự giàu có... anh ấy vốn đã giàu sẵn rồi.  "Nham Vương Đế Quân" cai trị Liyue, là Nham Thần trong bảy vị thần, Morax. Nguồn gốc của loại tiền tệ "Mora" lưu hành khắp đại lục Teyvat chính là lấy từ tên của anh.  Khi màn đêm buông xuống, toàn bộ cảng Liyue náo nhiệt chìm vào giấc mộng, đôi khi anh sẽ đứng trên đỉnh núi cao nhìn xuống thành thị do chính tay anh gầy dựng nên.  Trong lòng của người dân Liyue, "Nham Vương Đế Quân" chức trách nhiều vô kể.  Khi anh sử dụng thần lực tạo dựng nên pháp luật ở Liyue, anh là "Thần Khế Ước".  Khi anh đích thân đúc ra đồng Mora đầu tiên, tạo nền móng cho ngành thương mại cảng Liyue, các thương nhân tôn thờ anh là "Thần Thương Nghiệp".  Anh trải qua những năm tháng dài đằng đẵng, là người lớn tuổi nhất trong bảy vị thần, các nhà lịch sử gọi anh là "Thần Lịch Sử".  Hàng nghìn năm trước, khi tổ tiên của người Liyue đến đây khai hoang đã dùng đá đánh vào nhau tạo thành lửa, dùng đất đá xây thành bếp. Những thứ ấy đều là ân điển của "Nham", khiến mọi người gọi Nham Thần là "Thần Lửa".  Người ngoại quốc thường gọi anh là "Morax" nhưng cư dân Liyue lại thích gọi anh là "Nham Vương Gia".  Trong lòng của những người yêu kịch và những đứa trẻ, trong vô số chức trách mà Morax đảm nhiệm, thì "Võ Thần" đã đánh bại ngàn quân ma thần, gầy dựng và bảo vệ Liyue được xem là vai diễn thú vị nhất trên sân khấu.  Món ăn vặt mà "Nham Vương Gia" phát hiện ra trong lúc lạc đường, biển hiệu mà "Nham Vương Gia" đã ngự bút, hoặc vở diễn nổi tiếng mà "Nham Vương Gia" từng nhiệt tình tham gia diễn xuất...Rất nhiều văn hóa phong tục của Liyue, sau khi đào sâu nghiên cứu mới biết rằng, đều là sự quan tâm chăm sóc của thần linh trong một giai đoạn nào đó. Người dân Liyue vô cùng tự hào với lịch sử được đồng hành cùng vị thần này.
Câu Chuyện Nhân Vật 4
Là người sáng lập ra cảng Liyue, thứ mà Morax vô cùng coi trọng ở thành thị thương mại này chính là "khế ước".  Từ việc đơn giản nhất là "đổi tiền lấy vật", hợp đồng được ký kết giữa các thương nhân, cho đến việc Morax đích thân lập nên nền luật pháp cổ vào thời mới xây thành, "khế ước" có mặt ở khắp mọi nơi.  Đối với các thương nhân mà nói, "khế ước" cũng là quy tắc quan trọng nhất: Ngày giao hàng, mặt hàng, địa điểm...  Chỉ có chấp hành quy tắc nghiêm ngặt, mới có thể khiến cho các hoạt động thương mại có sức sống dồi dào, mà thương mại, cũng chính là nền tảng lập ra cảng Liyue.  Do đó, không chỉ là tuân theo lời truyền dạy của thần Morax, mà quan trọng hơn là để luôn giữ được sức sống cho Liyue, nên "Thất Tinh Liyue" sẽ tuyệt đối không buông tha cho những kẻ vi phạm luật pháp.  Trải qua nhiều đời trong cả ngàn năm lịch sử, "Thất Tinh Liyue" không ngừng lý giải và bổ sung cho các điều luật còn thiếu sót. Những lỗ hỏng chưa được phát hiện, thường bị các thương gia mặc định rằng "pháp luật không cấm nghĩa là được làm", từ đó trục lợi khá nhiều Mora, cho đến khi bị "Thất Tinh Liyue" phát hiện và tiến hành sửa chữa bổ sung luật lệ.  Trong cuộc chiến nghiên cứu và bổ sung này, quyển sách giải nghĩa luật pháp chuyên dùng để thống kê giải thích "điều khoản bổ sung" của cảng Liyue hiện nay đã đạt tới con số hai trăm bảy mươi chín trang.  Mà người chịu trách nhiệm chỉnh sửa cuốn sách này chính là "Thiên Quyền" đương nhiệm, Ningguang - còn được người dân Liyue gọi là "Thợ vá Liyue" để hình dung việc sửa chữa pháp luật nhanh chóng cũng như tinh chuẩn của cô...  Thế nhưng, dù cho các điều luật của người phàm phức tạp khó nhớ như thế nào, thì trong lòng của "Nham Vương Đế Quân" chỉ có một điều khoản là vượt lên trên hết:  "Đã ký khế ước, kẻ nuốt lời phải chịu hình phạt của Nham."
Câu Chuyện Nhân Vật 5
Là người lớn tuổi nhất trong bảy vị thần, "Nham Vương Đế Quân" đã trải qua một quãng thời gian quá dài.  "Nham Vương Đế Quân vẫn còn nhớ, vào thời khói lửa chiến tranh của cuộc chiến Ma Thần vừa mới lụi tắt, bảy vị ma thần cuối cùng lần lượt ngồi vào ngôi vị "thần", kết thúc thời đại "Chiến Tranh Ma Thần". Tuy rằng họ có tính cách khác nhau và cũng cách xa nhau vạn dặm, nhưng đều gánh vác trên lưng chức trách thần thánh là "chỉ dẫn loài người".  Thời đại đổi thay, bảy vị thần ít nhiều cũng có biến đổi. Đến nay, trong bảy vị thần thuở ban đầu, chỉ còn lại hai vị là "Nham Vương Đế Quân", và vị Phong Thần với cuộc sống ung dung vui vẻ kia.  Vị thần lớn tuổi thứ hai trong bảy vị thần, đó là Phong Thần tự do hoạt bát, Barbatos.  Barbatos hai nghìn năm trước lần đầu tiên đến Liyue, phản ứng đầu tiên của "Nham Vương Đế Quân" đó là: vị đồng liêu này ắt hẳn gặp khó khăn cần mình giúp đỡ. Vì vậy không đợi Barbatos từ trong gió bước xuống, Nham Thần đã chuẩn bị sẵn mọi thứ để đón chào vị thần nước láng giềng, chỉ chờ anh ta mở miệng sẽ cố gắng giúp đỡ hết sức.  Thế nhưng khi Phong Thần vừa đến đã mang một chai rượu đến trước mặt anh và nói.  "Đây là rượu của Mondstadt, anh có muốn uống thử không?"  Chỉ vì để tặng một chai rượu mà bỏ cả chức trách, thật là hoang đường.  Ấy thế mà vị Phong Thần ấy vẫn nhiều lần đến thăm, ngao du khắp cảng Liyue, còn hỏi Nham Thần những câu hỏi kỳ lạ. Sự hiếu kỳ của Phong Thần cũng giống như chai rượu trong tay anh ấy hết rồi lại đầy.  Từ đó về sau, bảy vị thần khi ấy thường xuyên hẹn gặp ở Liyue.  Cho đến ngày nay, Nham Vương Đế Quân vẫn hay nhớ về hương vị của những bữa rượu đó.  Sau đó, thế giới không ngừng biến đổi, những thứ anh từng thân thuộc cũng dần dần biến mất.  Bảy vị thần lần lượt được thay thế, bảy người bên bàn rượu năm xưa nay đã mất đi năm người.  Chức trách xa xưa "chỉ dẫn loài người" của bảy vị thần đã bắt đầu bị một số vị thần mới coi nhẹ như không.  Trải qua hơn 3000 năm sương gió, ngay cả phiến đá cứng cỏi nhất cũng phải hao mòn.  Hơn nữa, gió cũng chẳng đến thăm anh lần nào nữa.  Một ngày mưa dầm nọ, Đế Vương tản bộ ở cảng Liyue, bất chợt nghe được lời khen của một thương nhân dành cho thuộc hạ của mình:  "Anh đã hoàn thành tốt chức trách của mình rồi. Giờ hãy nghỉ ngơi đi."  ...   "Nham Vương Đế Quân" đứng lặng trong dòng người hồi lâu.  "Chức trách của mình...đã hoàn thành hay chưa?"   Vị thần tự hỏi.
Thủy Sản
Trong cuộc chiến tranh Ma Thần, đại lục Teyvat chìm trong biển lửa. Chiến tranh không chỉ xảy ra giữa các ma thần, còn có vô số tà vật mưu đồ nhân lúc loạn lạc mở rộng lãnh địa.  Trong đó có một loại quái vật khiến Nham Ma Thần khi ấy chưa trở thành một trong bảy vị thần cảm thấy vô cùng phiền nhiễu.  Những quái vật này ngụ dưới biển sâu, có lớp da vảy mềm mại, uyển chuyển khéo léo, bị cắt đứt thân thể vẫn có thể sống sót, còn hay phun ra dịch thể dính nhớp...  Các đặc tính trên cũng đã đủ buồn nôn rồi, nhưng vẫn không phải trọng điểm.  Trọng điểm là: Chúng rất "nhỏ", hơn nữa hình như xuất hiện khắp nơi.  Bàn ghế, khe cửa, rèm chiếu, áo quần, thậm chí cốc trà, bút sách.  Chỉ cần mọi người giơ tay ra, là đã có khả năng sờ thấy thứ lành lạnh, dính dáp, ươn ướt. Những quái vật này sẽ bò lên mu bàn tay, nơi chúng bò qua để lại một vệt bóng loáng...  Nhận được lời cầu cứu từ dân chúng Liyue, Morax đồng ý với họ sẽ tiêu diệt quái vật này. Nhưng đối với quái vật ký sinh trong xã hội loài người, Morax tuyệt đối không thể phóng vô số ngọn thương đá như trên chiến trường, ngay cả mặt đất cũng sẽ vỡ nát...  Nhưng Morax dù sao cũng là Thần Khế Ước của hậu thế. Lời thỉnh cầu mà anh đồng ý, bất luận ra sao cũng phải làm bằng được.  Trách nhiệm đè nặng khiến anh phải dùng đủ các loại Nham Lao, lần lượt bắt hết đám quái vật này từ vô số những căn nhà...  Khi kết thúc cuộc chiến diệt quái dài đằng đẵng, Morax lần đầu tiên hiểu được hàm ý của câu "như trút được gánh nặng".  Việc diệt trừ phiền phức cực độ và sự nhớp nháp buồn nôn của quái vật thuỷ sinh đã để lại ấn tượng sâu sắc trong anh.  Zhongli xuất hiện với vẻ ngoài của người phàm, dù là sống trong thành phố cảng, cũng luôn tránh xa các loại thuỷ sản còn sống và loi nhoi.  Nhưng món đậu hũ hải sản không nhìn ra được nguyên liệu làm từ cái gì thì vẫn có thể ăn được.
Vision
Sau khi công việc chuẩn bị cho "Điển Lễ Tiễn Tiên" do Zhongli chủ trì ở Liyue đã hoàn tất, Signora - Quan chấp hành của Fatui xuất hiện trước mặt anh.  Dựa theo Khế Ước đã ký kết, cô đến để lấy đi Gnosis của Nham Thần Morax.  Trước mặt Nhà Lữ Hành và hai vị quan chấp hành Fatui, Zhongli thẳng thắn nói ra chuyện giao dịch của mình với Băng Thần.  Theo lời anh, đây là "Khế ước kết thúc tất cả các khế ước" được ký kết vào thời khắc cuối cùng.  Nhưng bất luận nhìn thế nào, cái giá mà Nham Thần phải bỏ ra trong cuộc giao dịch này quả thực quá nhiều, ngay cả thần lực bảo vệ Liyue cũng sắp biến mất...  Dù là giữa người với người, quy tắc thép trong giao dịch chính là "trao đổi ngang giá".  Đối với vị Nham Thần đã ký Khế Ước cả trăm ngàn năm nay, Khế Ước quan trọng như vậy chắc chắn là có lợi thì anh mới cân nhắc.  Giờ đây, Nham Thần đã dùng Gnosis của chính mình để làm cái giá cho giao dịch.  Băng Thần rốt cuộc đã đặt cược thứ giá trị đến thế nào mới có thể khiến cán cân của cuộc giao dịch trở nên cân bằng chứ?
