Tấn Công Thường - Huyền Thoại Đấm Nhau
<color=#FFD780FF>Tấn Công Thường</color> Thực hiện tối đa 4 lần chém liên tiếp. Lần chém thứ 2 và thứ 4 trúng địch sẽ lần lượt nhận 1 tầng và 2 tầng "Quỷ Lực Vô Song". Tối đa sở hữu 5 tầng "Quỷ Lực Vô Song", mỗi lần kích hoạt đều sẽ làm mới thời gian duy trì của Quỷ Lực Vô Song đã có.  Ngoài ra, trong một thời gian ngắn sau khi xung kích hoặc thi triển kỹ năng nguyên tố "Tuyệt Kỹ Masatsu - Akaushi Công Phá!", số lần liên kích đánh thường sẽ không bị tái lập.  <color=#FFD780FF>Trọng Kích</color> Khi nhấn giữ để thực hiện trọng kích, nếu có Quỷ Lực Vô Song sẽ thi triển "Arataki Kesagiri" không tiêu tốn thể lực. Arataki Kesagiri mỗi lần tấn công sẽ tiêu hao một tầng Quỷ Lực Vô Song; Khi tiêu hao đến tầng cuối cùng sẽ thi triển thêm đòn kết liễu mạnh mẽ. Khi không có Quỷ Lực Vô Song sẽ tiêu hao thể lực để thi triển một lần Nhát Chém Saichimonji cực mạnh.  <color=#FFD780FF>Tấn Công Khi Đáp</color> Đáp xuống đất từ trên không, tấn công kẻ địch trên đường, đồng thời gây sát thương phạm vi khi chạm đất.
Tuyệt Kỹ Masatsu - Akaushi Công Phá!
Ném bò con "Ushi" - thành viên ngoài biên chế của Bang Arataki, gây <color=#FFE699FF>Sát Thương Nguyên Tố Nham</color> cho kẻ địch trúng phải! Khi "Ushi" trúng kẻ địch sẽ cung cấp cho Arataki Itto 1 tầng "Quỷ Lực Vô Song".  "Ushi" sẽ ở lại trong trận để chi viện: ·Liên tục khiêu khích kẻ địch xung quanh, thu hút hỏa lực; ·Độ bền sẽ dựa vào tỷ lệ giới hạn HP của Arataki Itto; ·Khi chịu sát thương sẽ cung cấp cho Arataki Itto 1 tầng "Quỷ Lực Vô Song". Mỗi 2 giây tối đa chỉ có thể nhận được 1 tầng thông qua cách này; ·Khi hết độ bền hoặc thời gian tồn tại, "Ushi" sẽ để lại cho Arataki Itto 1 tầng "Quỷ Lực Vô Song" rồi chạy mất.  <color=#FFD780FF>Nhấn giữ</color> Điều chỉnh hướng ném.  "Ushi" sẽ được tính là <color=#FFE699FF>tạo vật Nguyên Tố Nham</color>; Cùng lúc chỉ có thể tồn tại một "Ushi" do bản thân Arataki Itto ném ra.  <i>Tên chiêu thức này được lấy cảm hứng từ quyển tiểu thuyết "Quỷ Võ Đạo" của tác giả Junkichi，nhưng nếu giữ tên gốc là "Tuyệt Kỹ Onisatsu" có vẻ bị dính bản quyền, hơn nữa Itto cũng là "Oni" mà.</i>
Siêu Cấp Quỷ Vương - Itto Giáng Lâm!
Đã đến lúc thể hiện bản thân! Trong khoảng thời gian tiếp theo, Itto hóa thân thành "Nộ Mục Quỷ Vương", sử dụng Quỷ Vương Kim Toái Bổng để chiến đấu. Đặc tính cụ thể như sau: ·Sát thương của tấn công thường, trọng kích, tấn công khi đáp sẽ chuyển hóa thành <color=#FFE699FF>Sát Thương Nguyên Tố Nham</color> không thể bị đính kèm thay thế; ·Tăng tốc độ đánh thường của Arataki Itto, đồng thời tăng sức tấn công dựa theo phòng ngự; ·Tấn công lần thứ 1 và 3 trúng kẻ địch sẽ cung cấp cho Arataki Itto 1 tầng "Quỷ Lực Vô Song"; ·Kháng tất cả nguyên tố và kháng vật lý của Arataki Itto giảm 20%.  Trạng thái "Nộ Mục Quỷ Vương" sẽ bị hủy khi Arataki Itto rời trận.  <i>Bí kỹ trong bí kỹ của Itto (Tự xưng). Nếu bắt chước người khác để mạnh hơn thì thật vô nghĩa, vì thế gian này chỉ có quỷ vương Arataki Itto mới là vô đối thôi, cho nên để tự Itto bắt chước Itto là được rồi!</i> <i>Shouta cảm thấy rất ngầu.</i>
Arataki Đệ Nhất
Arataki Itto khi thi triển "Arataki Kesagiri" liên tục sẽ có hiệu quả sau: ·Mỗi lần trảm kích đều sẽ khiến tốc độ tấn công của trảm kích lần sau tăng 10%, tối đa tăng 30% bằng cách này; ·Tăng khả năng kháng gián đoạn.  Hiệu quả sẽ biến mất khi kết thúc thi triển liên tục.
Huyết Mạch Xích Quỷ
Tăng sát thương gây ra từ "Arataki Kesagiri", lượng tăng thêm sát thương sẽ dựa vào 35% phòng ngự của Arataki Itto.
Bổ Củi
Khi nhân vật của bản thân trong đội đốn gỗ bằng cách tấn công cây cối, có 25% xác suất nhận được thêm gỗ.
