Tấn Công Thường - Trường Phái Kamisato: Marobashi
<color=#FFD780FF>Tấn Công Thường</color> Thực hiện tối đa 5 lần đánh kiếm liên tiếp.  <color=#FFD780FF>Trọng Kích</color> Tiêu hao thể lực nhất định, xung kích về phía trước và thi triển đòn Iai.  <color=#FFD780FF>Tấn Công Khi Đáp</color> Đáp xuống đất từ trên không, tấn công kẻ địch trên đường và gây sát thương phạm vi khi chạm đất.
Trường Phái Kamisato - Kyouka
Kamisato Ayato thay đổi vị trí và vào trạng thái "Takimeguri Kanka". Sau khi di chuyển, Ayato sẽ để lại Thủy Ảnh ở vị trí ban đầu. Thủy Ảnh sau khi hình thành sẽ phát nổ khi có kẻ địch đến gần hoặc kết thúc thời gian duy trì, gây <color=#80C0FFFF>Sát Thương Phạm Vi Nguyên Tố Thủy</color>.  <color=#FFD780FF>Takimeguri Kanka</color> Trong trạng thái này, Kamisato Ayato sẽ sử dụng Shunsuiken để tấn công nhanh, chuyển hóa sát thương đòn đánh thường thành <color=#80C0FFFF>Sát Thương Phạm Vi Nguyên Tố Thủy</color> không thể bị thay thế. Ngoài ra, còn có những hiệu quả sau: ·Shunsuiken sau khi đánh trúng kẻ địch sẽ cung cấp cho Kamisato Ayato hiệu quả "Namisen", tăng sát thương của Shunsuiken gây ra dựa vào HP tối đa ở hiện tại của Kamisato Ayato. Ban đầu Namisen có thể cộng dồn tối đa 4 tầng, mỗi 0.1s tối đa nhận 1 tầng từ Shunsuiken, trạng thái sẽ biến mất khi Takimeguri Kanka kết thúc. ·Tăng khả năng kháng gián đoạn của Kamisato Ayato; ·Không thể sử dụng trọng kích và tấn công khi đáp.  Trạng thái Takimeguri Kanka sẽ biến mất khi Kamisato Ayato rời trận; Khi dùng lại Trường Phái Kamisato - Kyouka trong trạng thái Takimeguri Kanka, sẽ xóa bỏ trạng thái Takimeguri Kanka đã có.  <i>"Ngươi ảo tưởng rằng bản thân đã chiến thắng khi nào ấy nhỉ?"</i> <i>Không chỉ là võ nghệ, ngay cả chính sự cũng như thế. Nhưng do phải giữ thể diện cho hai hiệp hội kia, cho nên câu này không tiện nói cho lắm. Chính vì thế mà chỉ có Thoma, Itto và Ayaka nghe qua.</i>
Trường Phái Kamisato - Suiyuu
Dựng lên khu vườn thanh tịnh, dập tắt mọi sự ồn ào. Trong thời gian tồn tại sẽ liên tục giáng xuống Thủy Hoa Kiếm tấn công kẻ địch trong phạm vi, gây <color=#80C0FFFF>Sát Thương Nguyên Tố Thủy</color>, đồng thời tăng sát thương tấn công thường cho nhân vật trong đó.  <i>"Thấy rồi đó, nhịp tim của ngươi trên mặt nước tĩnh lặng này."</i>
Trường Phái Kamisato - Mine Wo Matoishi Kiyotaki
<color=#FFD780FF>Trường Phái Kamisato - Kyouka</color> có hiệu quả sau: ·Sau khi thi triển, Kamisato Ayato sẽ nhận 2 tầng hiệu quả Namisen; ·Khi Thủy Ảnh phát nổ, Kamisato Ayato sẽ nhận được tối đa số tầng hiệu quả Namisen có thể đạt được.
Trường Phái Kamisato: Michiyuku Hagetsu
Khi Ayato không ra trận, nếu Năng Lượng Nguyên Tố thấp hơn 40 điểm, mỗi 1 giây sẽ hồi phục 2 điểm Năng Lượng Nguyên Tố.
Trường Phái Kamisato - Cơm Nước Thường Ngày
Khi nấu hoàn mỹ món ăn, có 18% cơ hội nhận thêm 1 món cùng loại với phẩm chất "kỳ lạ".
