Tấn Công Thường: Tây Phong Kiếm Thuật - Hầu Gái
<color=#FFD780FF>Tấn Công Thường</color> Thực hiện tối đa 4 lần chém liên tiếp.  <color=#FFD780FF>Trọng Kích</color> Tiêu hao thể lực để xoay kiếm tấn công địch xung quanh. Khi ngừng quay, sẽ bổ một nhát cực mạnh.  <color=#FFD780FF>Tấn Công Khi Đáp</color> Đáp xuống đất từ trên không, tấn công kẻ địch trên đường và gây sát thương phạm vi khi chạm đất.
Giáp Hộ Tâm
Gọi ra giáp Nham bảo vệ bản thân, gây <color=#FFE699FF>sát thương Nguyên Tố Nham</color> cho kẻ địch xung quanh và hình thành khiên, lượng sát thương hấp thu dựa theo phòng ngự của Noelle. Hiệu quả khiên: ·Khi tấn công thường và trọng kích của Noelle đánh trúng kẻ địch đều có tỷ lệ hồi phục HP cho tất cả các nhân vật trong đội; Có hiệu quả hấp thụ 150% tất cả sát thương nguyên tố và sát thương vật lý.  Lượng trị liệu dựa trên phòng ngự của Noelle.  <i>Noelle tuy là hầu gái nhưng cũng là một kỵ sĩ kiên cường.</i>
Quét Sạch
Ngưng tụ sức mạnh của đá lên vũ khí, càn quét phạm vi lớn đối với địch xung quanh, gây <color=#FFE699FF>sát thương nguyên tố Nham</color>. Sau đó nhận hiệu quả như sau: ·Tăng phạm vi tấn công của Noelle; ·Chuyển hóa sát thương tấn công thành <color=#FFE699FF>sát thương nguyên tố Nham</color>, chuyển hóa Nguyên Tố này không thể bị đính kèm thay thế; ·Dựa trên phòng ngự của Noelle, tăng tấn công.  <i>Đôi lúc không chỉ có bụi bẩn mới cần quét dọn...</i>
Toàn Tâm Toàn Ý
Nếu Noelle ở trạng thái chờ mà nhân vật của bản thân đang chiến đấu có HP thấp hơn 30% sẽ tự động kích hoạt: Tạo ra khiên có thể hấp thu sát thương tương đương 400% phòng ngự của Noelle cho nhân vật của bản thân trong trận hiện tại, duy trì 20s. ·Có hiệu quả hấp thụ 150% tất cả sát thương nguyên tố và sát thương vật lý. Hiệu quả này mỗi 60s chỉ kích hoạt 1 lần.
Gọn Gàng
Tấn công thường hoặc trọng kích của Noelle tích lũy đánh trúng kẻ địch 4 lần sẽ giảm 1s CD của <color=#FFD780FF>Giáp Hộ Tâm</color>. Mỗi 0.1s tối đa tính 1 lần.
Thái Độ Của Hầu Gái
Nấu hoàn mỹ món ăn thuộc loại phòng ngự, có tỷ lệ 12% x2 sản lượng.
