Thương Săn Tông Thất
Thanh thương yêu thích của một nhà quý tộc cổ xưa trị vì Mondstadt. Tuy trải qua bao nhiêu năm tháng, đến nay nó vẫn sắc bén vô cùng.
 Trường thương được lưu giữ bởi quý tộc cũ thời Mondstadt làm nguyên liệu và nghiên cứu. Vì thế từ đời của họ qua nhiều đời sau đó, chúng vẫn sắt nhọn như đồ mới. Nhưng trong thời quý tộc, binh khí không thấy ánh mặt trời mà chỉ được ẩn mình trong ánh trăng.  Giới quý tộc cho rằng, xuất thân cao quý cần phải dùng trường kiếm chiến đấu. Lưỡi kiếm vụt ra sẽ phát ra âm thanh, đó chính là sự hài hòa của những linh hồn cao thượng. Thương cũng giống như nỏ, là vũ khí bình dân chỉ dành cho giác đấu sĩ thấp kém.  Người dân tay cầm côn gỗ nhọn, đối đầu với công tử quý tộc cầm kiếm cũng có thể thắng,  Đây chắc là hiện thực mà kẻ thống trị ngày cũ khó chấp nhận và kịch liệt phản đối.  Truyền thuyết cũng từng có một thanh niên mang dòng máu quý tộc,  Tìm Thợ Rèn chế tạo một thanh đầy hoa văn hoa mỹ quý tộc,  Giống như gia thế của người thanh niên, nếu không muốn máu đổ,  Binh khí sắc bén vĩnh viễn cũng không được gia tộc thừa nhận.  Nếu muốn cải cách, cần nắm giữ tất cả sức mạnh. Cho dù bị cho là binh khí không phù hợp với khí chất quý tộc,  Cho dù tay cầm thương chỉ có thể thi triển trong đêm trăng thanh vắng. 
Chuyên Chú
Khi tấn công tạo thành sát thương, tăng tỷ lệ bạo kích <color=#99FFFFFF>8%</color>, nhiều nhất cộng dồn 5 lần. Sau khi tấn công tạo thành bạo kích, xóa hiệu quả Chuyên Chú đã có.
Chuyên Chú
Khi tấn công tạo thành sát thương, tăng tỷ lệ bạo kích <color=#99FFFFFF>10%</color>, nhiều nhất cộng dồn 5 lần. Sau khi tấn công tạo thành bạo kích, xóa hiệu quả Chuyên Chú đã có.
Chuyên Chú
Khi tấn công tạo thành sát thương, tăng tỷ lệ bạo kích <color=#99FFFFFF>12%</color>, nhiều nhất cộng dồn 5 lần. Sau khi tấn công tạo thành bạo kích, xóa hiệu quả Chuyên Chú đã có.
Chuyên Chú
Khi tấn công tạo thành sát thương, tăng tỷ lệ bạo kích <color=#99FFFFFF>14%</color>, nhiều nhất cộng dồn 5 lần. Sau khi tấn công tạo thành bạo kích, xóa hiệu quả Chuyên Chú đã có.
Chuyên Chú
Khi tấn công tạo thành sát thương, tăng tỷ lệ bạo kích <color=#99FFFFFF>16%</color>, nhiều nhất cộng dồn 5 lần. Sau khi tấn công tạo thành bạo kích, xóa hiệu quả Chuyên Chú đã có.
