Mật Pháp Tông Thất
Thuộc về Ma Đạo Sư cung đình dưới thời quý tộc Mondstadt, trên đó có ghi chép pháp thuật và lịch sử.
 Cuốn sách tinh tế được xử lý qua bằng sáp, trải qua bề dày của năm tháng cũng không bị mục nát hay bị mọt cắn. Ghi chép lại quá trình nghiên cứu pháp thuật của Ma Đạo Sư cung đình. Nhiều nội dung cho đến nay vẫn có tính ứng dụng cao. Ma Đạo Sư cung đình ngoài việc chịu trách nhiệm điều lí, phân phối thủy lợi và thổ nhưỡng, đánh đuổi ma vật quấy nhiễu, bản thân cũng là một thầy giáo quý tộc. Cũng chính vì thế cuốn sách cũng ghi chép nhiều kiến thức về lịch sử, chính trị, quản lý và văn hóa. Sau khi người dân lật đổ ách thống trị của tầng lớp quý tộc, họ cũng thẳng tay xua đuổi Ma Đạo Sư cung đình ra khỏi Mondstadt. Đó là do họ mông muội kết thành bè phái mà đã quên mất đi trách nhiệm của mình là dẫn dắt lớp quý tộc hướng thiện.  Khi thành phố Mondstadt được thành lập, nữ chủ gia tộc Lawrence - Venerare đã lãnh đạo người dân, Bức tượng cao được xây dựng trên quảng trường là để nhớ về phép màu của Phong Thần giáng thế.  Dòng chữ khắc dưới tượng thần là lời thề mãi mãi bảo vệ Mondstadt được lập nên bởi các nhà lãnh đạo đã từng dẫn dắt các bộ tộc trong quá khứ. Trong nhiều năm, tộc Lawrence dần dần từ bỏ khát vọng lương thiện của tổ tiên, và tượng thần cũng bị lật đổ Các Ma Đạo Sư cung đình từ đó không đề cập đến lịch sử và lời thề nữa.  Trong thời đại của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong, bức thần tượng được dựng lại. Nhưng nội dung của lời thề đã bị lãng quên mãi mãi. 
Chuyên Chú
Khi tấn công tạo thành sát thương, tăng tỷ lệ bạo kích <color=#99FFFFFF>8%</color>, nhiều nhất cộng dồn 5 lần. Sau khi tấn công tạo thành bạo kích, xóa hiệu quả Chuyên Chú đã có.
Chuyên Chú
Khi tấn công tạo thành sát thương, tăng tỷ lệ bạo kích <color=#99FFFFFF>10%</color>, nhiều nhất cộng dồn 5 lần. Sau khi tấn công tạo thành bạo kích, xóa hiệu quả Chuyên Chú đã có.
Chuyên Chú
Khi tấn công tạo thành sát thương, tăng tỷ lệ bạo kích <color=#99FFFFFF>12%</color>, nhiều nhất cộng dồn 5 lần. Sau khi tấn công tạo thành bạo kích, xóa hiệu quả Chuyên Chú đã có.
Chuyên Chú
Khi tấn công tạo thành sát thương, tăng tỷ lệ bạo kích <color=#99FFFFFF>14%</color>, nhiều nhất cộng dồn 5 lần. Sau khi tấn công tạo thành bạo kích, xóa hiệu quả Chuyên Chú đã có.
Chuyên Chú
Khi tấn công tạo thành sát thương, tăng tỷ lệ bạo kích <color=#99FFFFFF>16%</color>, nhiều nhất cộng dồn 5 lần. Sau khi tấn công tạo thành bạo kích, xóa hiệu quả Chuyên Chú đã có.
