Cung Sắc Xanh
Cung săn bắn màu xanh lục, từng thuộc về một thợ săn nào đó trong rừng.
 Cây cung từng thuộc về một tay thợ săn nào đó, có màu xanh biếc dễ dàng hoà nhập vào khu rừng hoang. Giống như con thú đi giữa đồng cỏ xanh ngát và rừng cây dưới ánh sáng ban mai thanh khiết, Chưa bao giờ có một chút ác ý, cũng chưa bao giờ phóng ra mũi tên cho mục đích nào khác ngoài sinh tồn.  Người thợ săn vô danh lớn lên trong sự dạy bảo như vậy, ở một nơi cách xa thành phố... "Chúng ta ra đời trên thảm cỏ xanh mướt. Chỉ cần có cỏ tươi và bóng mát là có thể vượt qua không có gì trở ngại" "Chúng ta không khác gì muông thú, miễn là tuân theo luật của trời đất thì không phải sợ hãi sự sống và cái chết. "Tuân theo vạn vật trong tự nhiên, khi sinh mệnh kết thúc sẽ đi đến vùng đất hoang vu bất tận"  Tuân theo niềm tin này, người thợ săn không để lại dấu chân và sẽ không trở thành kẻ thù của thế giới tự nhiên. Xoa dịu con thú bị mũi tên xuyên qua tim, cho đến khi sinh mệnh của nó trở về với tự nhiên. Nếu thảm hoạ không xảy ra, nếu cô ấy không đi theo những vệt máu trên ngọn cỏ, Nếu không gặp thiếu niên mù đang hấp hối dưới gốc cây nơi thường đến nghỉ ngơi, Vậy thì cô ấy sẽ không vì khao khát trả thù, máu tươi và ánh lửa lay động trong lời nói...  "Viridescent tốt bụng, nhất định không được quên" "Nhất định không được quên, bạn thuộc về những thảm cỏ xanh, là đứa con của rừng cây" "Không thể bắn tên vì tranh đấu, vì sự thù hận, vì cái gọi là vinh dự" "Kẻ nhuốm máu sẽ không bao giờ có thể tìm thấy vùng săn bắn xanh biếc bất tận kia"  "Chí ít, đừng để cây cung này bị vấy bẩn bởi chém giết hận thù" "Cho dù tôi không thể đến được nơi ấy, gặp sư phụ và những người ruột thịt chưa từng gặp mặt" "Chí ít hãy giữ cây cung này được sạch sẽ, để nó có thể truyền đạt suy nghĩ và sự áy náy của tôi" 
Ngọn Gió Biếc
Khi tấn công thường và trọng kích đánh trúng, có 50% tỷ lệ gây ra 1 mắt gió, thu hút địch xung quanh và mỗi 0.5s gây cho chúng sát thương bằng <color=#99FFFFFF>40%</color> tấn công. Hiệu quả kéo dài 4s, mỗi <color=#99FFFFFF>14</color>s thi triển nhiều nhất 1 lần.
Ngọn Gió Biếc
Khi tấn công thường và trọng kích đánh trúng, có 50% tỷ lệ gây ra 1 mắt gió, thu hút địch xung quanh và mỗi 0.5s gây cho chúng sát thương bằng <color=#99FFFFFF>50%</color> tấn công. Hiệu quả kéo dài 4s, mỗi <color=#99FFFFFF>13</color>s thi triển nhiều nhất 1 lần.
Ngọn Gió Biếc
Khi tấn công thường và trọng kích đánh trúng, có 50% tỷ lệ gây ra 1 mắt gió, thu hút địch xung quanh và mỗi 0.5s gây cho chúng sát thương bằng <color=#99FFFFFF>60%</color> tấn công. Hiệu quả kéo dài 4s, mỗi <color=#99FFFFFF>12</color>s thi triển nhiều nhất 1 lần.
Ngọn Gió Biếc
Khi tấn công thường và trọng kích đánh trúng, có 50% tỷ lệ gây ra 1 mắt gió, thu hút địch xung quanh và mỗi 0.5s gây cho chúng sát thương bằng <color=#99FFFFFF>70%</color> tấn công. Hiệu quả kéo dài 4s, mỗi <color=#99FFFFFF>11</color>s thi triển nhiều nhất 1 lần.
Ngọn Gió Biếc
Khi tấn công thường và trọng kích đánh trúng,có 50% tỷ lệ gây ra 1 mắt gió, thu hút địch xung quanh và mỗi 0.5s gây cho chúng sát thương bằng <color=#99FFFFFF>80%</color> tấn công. Hiệu quả kéo dài 4s, mỗi <color=#99FFFFFF>10</color>s thi triển nhiều nhất 1 lần.
