Lần đầu gặp mặt...
Tôi là Sucrose, nhà nghiên cứu... về thuật giả kim. Nghe nói bạn đã đi qua rất nhiều nơi, chắc chắn cũng... à không, không có gì, lần đầu tiên gặp mặt không nên làm phiền bạn như vậy. Nhưng... nếu bạn đồng ý kể cho tôi nghe về những chuyện thú vị trên đường đi, thì tôi... tôi rất sẽ rất vui.
Nói chuyện phiếm - Tò Mò
Đó là cái gì? Á... không thấy nữa rồi, tôi có thể đi xem không!
Nói chuyện phiếm - Sắp Xếp
Tận dụng thời gian, mau chóng sắp xếp lại các ghi chép...
Nói chuyện phiếm - Hít Thở Sâu
Ừm...! Đã lâu rồi không ra ngoài hít thở không khí.
Gió lớn quá...
Hôm nay, cối xay gió bên ngoài thành quay rất nhanh. Haiz, bạn nói xem, nếu đặt một thứ trông giống như cối xay gió trên lưng con vật nhỏ, sẽ khiến cho chúng chạy nhanh hơn, hay là sẽ bay lên nhỉ?
Khi tuyết rơi...
Một năm cũng không có mấy lần tuyết rơi dày như vậy, bỏ lỡ rồi, nếu muốn nghiên cứu thì lại phải đợi năm sau, vì nên đừng có cản tôi. Há... hắt xì! Hừm, tôi hiểu rồi, tôi sẽ mặc nhiều hơn...
Ánh nắng thật chan hòa...
Trời... trời sáng rồi?! Vậy, vậy làm lại thí nghiệm lần cuối, xong thì đi nghỉ ngơi! Ừm, lần cuối cùng...
Khi trời mưa...
Độ ẩm tăng, ừm... hay là làm thêm vài thí nghiệm nữa?
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng, tối qua bạn ngủ ngon không? Nghiên cứu đã chỉ ra rằng, phải ngủ đủ giấc thì tinh thần mới trở nên tốt hơn, và não cũng hoạt động hiệu quả hơn đó. Hả... cái gì? Tôi toàn thức khuya? Cái đó... ừm, không có cách nào khác.
Chào buổi trưa...
Ối! Đừng, đừng qua đây! À... không phải, ý tôi là, đừng đến quá gần, tôi đang làm thí nghiệm, cái này... có thể sẽ phát nổ.
Chào buổi tối...
Chào buổi tối, à... xin vui lòng chờ trong giây lát! Trên thực tế có hai loại dịch phát sáng trong "thí nghiệm mẫu 905", để phân biệt rõ ràng, gọi là 1033 và 1035... ừm, được rồi, xin hỏi bạn tìm tôi có việc gì không?
Chúc ngủ ngon...
Không cần đợi tôi, bạn đi nghỉ trước đi. Ừm... có gì mà phải lo lắng? Thí nghiệm đã kết thúc rồi, tôi sẽ không thức khuya nữa, thật đấy...
Về bản thân Sucrose - Giả Kim Sinh Vật
"Giả Kim Sinh Vật", chú ý đến "cải tạo" hơn "sáng tạo", tìm thấy những ưu điểm tiềm ẩn của các sinh vật, sau đó mở rộng, kết hợp chúng và kết quả thường khiến người ta kinh ngạc. Ừm... sinh mệnh thực sự rất thần kỳ, rốt cuộc còn bao nhiêu điều mà chúng ta vẫn chưa biết nhỉ?
Về bản thân Sucrose - Nhút Nhát
Tôi... thực ra tôi không biết cách để nói chuyện với người lạ. Mỗi người đều có tính cách khác nhau, sự quan tâm cũng khác nhau, không cẩn thận sẽ thành không lịch sự hoặc có chỗ nào đó xúc phạm, haiz... thật khó để nói chuyện, khó hơn nhiều so với thuật giả kim.
Về bản thân Sucrose - Tai
Bạn... bạn nhận ra rồi à. Đôi tai của tôi được thừa hưởng từ gia đình, rất khác với người khác, bởi vậy tôi thường dùng tóc của mình để che đi chúng...
Về chúng tôi - Quan sát
Tôi rất hiểu kỳ với những kinh nghiệm của bạn, vì vậy... tôi có thể "quan sát" bạn một thời gian không? Tôi sẽ giữ im lặng, không làm phiền đến bạn, như vậy... bạn sẽ không phiền chứ?
Về chúng tôi - Thu Hoạch
Thành thật mà nói, ban đầu tôi thấy bạn không nói gì nhiều, cũng hơi sợ... còn cho rằng đã làm gì xúc phạm đến bạn, sau đó thời gian lâu dần mới phát hiện ra, hoá ra bạn cũng rất dễ gần. Hì hì, đây cũng được xem là... thu hoạch bất ngờ của việc "quan sát".
Về chúng tôi - Thỉnh Cầu
Nghe nói, chính bạn đã đánh đuổi Phong Ma Long? Lúc chiến đấu có lẽ là rất nguy hiểm nhỉ, may là bạn vẫn ổn. À... có một chuyện nhỏ, khi Phong Ma Long chiến đấu có làm rơi cái gì không? Vảy hay da đều được, một chút thôi cũng được, tôi muốn nghiên cứu một chút...
Về Vision...
Vision là dụng cụ thí nghiệm quan trọng nhất của tôi. Hả? Chính, chính là dụng cụ thí nghiệm, nếu không có Vision thì rất nhiều các thí nghiệm có liên quan đến nguyên tố sẽ không thể thực hiện được. Bạn nói chiến đấu? À... cũng thỉnh thoảng, khi đi ra ngoài thành tìm nguyên liệu cần thiết.
Có gì muốn chia sẻ không...
Những khúc xương trong căn phòng này đều do tôi nhặt được. Trong tủ bên trái có Rồng Đất, ếch xanh, còn có cá trắm, treo ở phía trước là lợn rừng, góc bên phải kia là Hilichurl... Ối, đừng lo lắng, không cần phải sợ hãi, quen rồi sẽ thấy chúng thực sự đều rất đáng yêu.
Những kiến thức thú vị...
Bạn nhìn này, những bông Băng Vụ Hoa được trồng ở đây thực sự rất khác biệt. Bông này có hàm lượng nguyên tố cao hơn, bông này có thời gian nở lâu hơn... hửm? Bạn hỏi bông nào, à, bông đó gọi là "Băng Vụ Hoa thứ 3 phiên bản cải tạo số 17", đặc điểm, ừm... chỉ là lớn hơn một chút.
Về Noelle...
Cô ấy... thường chủ động giúp đỡ tôi, nhưng đôi khi lại nhiệt tình thái quá, thành ra... khiến tôi có chút phiền não. Một lần, cô ấy thấy ba hòm dụng cụ tôi để ở trước cửa phòng thí nghiệm, liền nhanh chóng giúp tôi chuyển chúng vào, nhưng thực ra... những thứ đó đều là do tôi mới chuyển ra.
Về Klee...
Cô ấy đã bị đội trưởng Jean giam giữ nhiều lần, nhưng chỉ cần được thả ra, không lâu sau lại gây rắc rối. Haiz, không biết có thật sự hối cải hay không nữa. À... tôi đã hứa với cô ấy, giúp cô ấy làm một cái có thể bật nảy lại vừa an toàn, chỉ có điều thiết kế hiện tại vẫn còn rất nhiều vấn đề...
Về Jean...
Tôi hơi ngại nói chuyện với đội trưởng Jean, bởi vì cô ấy quá nghiêm khắc... tôi biết cô ấy là người tốt, nhưng, nhưng biết thì biết, sợ... thì vẫn sợ. Bình thường tôi sẽ không làm phiền cô ấy, nhưng thực tế có những chuyện không thể không tìm cô ấy, tôi... tôi cũng sẽ nhờ ngài Albedo.
Về Lisa...
Tôi nghĩ rằng cô ấy biết rất nhiều. Cô ấy rõ ràng chưa xem qua nghiên cứu của tôi, nhưng có đôi lần cô ấy đã cho tôi những lời khuyên quan trọng. Làm sao mà cô ấy biết nhỉ? Do... quan sát? Hay là suy luận ra?
Về Kaeya...
Ừm... tôi biết anh ấy thích đùa, cũng không có ý trêu chọc tôi. Nhưng mà tôi thực sự... không rõ câu nào của anh ấy là thật, câu nào là đùa, vì vậy cuối cùng trở nên rất lúng túng, hoặc là tôi lại thành trò cười...
Về Albedo - Nghệ Thuật
Là trợ lý của anh ấy, mỗi ngày đều học được rất nhiều điều. Trọng tâm không phải là kiến thức, mà là phương pháp tư duy "thiên tài", bất kể vấn đề có phức tạp đến đâu, anh ấy luôn có thể giải quyết từng chút một. Theo tôi, đo chính là nghệ thuật...
Về Albedo - Thiên Phú
Bạn nói thiên phú? Ừm... Giả như, thực hiện nghiên cứu giống với anh ấy, có thể cả đời này đều không thể vượt qua anh ấy. Nhưng, tôi nghiên cứu "Giả Kim Sinh Vật", tôi không hề cố ý né tránh anh ấy, chỉ là... ừm, tôi và anh ấy có sở thích khác nhau, còn có mơ ước, chỉ vậy thôi.
Về Amber...
Tôi rất tò mò, tại sao cô ấy lại làm ra con rối có tên là Bá Tước Thỏ nhỉ? Chẳng liên quan gì đến thỏ cả. Hử... ý của bạn là, băng đô trên đầu nhìn rất giống tai thỏ?...Cũng có lý, nhưng cũng có chút miễn cưỡng, cũng có rất nhiều thỏ có tai rủ xuống mà.
Về Fischl...
Ý của bạn là "Cổ tích về công chúa Fischl"? Tôi biết, thế giới mà tác giả tạo ra rất thú vị, nếu có thể tận mắt nhìn thấy thì thật tuyệt... Hả? Bạn đang nói đến Fischl à? Cô ấy à...ừm, cô ấy... có lẽ không thể đưa tôi đến đó.
Về Eula...
Công việc của kỵ sĩ du kích rất nguy hiểm, hành động của tiểu thư Eula lại vô cùng can đảm, vì vậy tôi đã chế tạo cho cô ấy một thiết bị trinh sát, như vậy cô ấy sẽ không cần phải thâm nhập vào doanh trại của địch nữa. Nhưng vì khí thế của Eula quá mức dọa người, nên khi hướng dẫn cách sử dụng cho cô ấy, tôi đã bỏ sót một vài điều cần lưu ý, kết quả đúng thật đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn...  Làm sao đây? Tôi có bị cô ấy ghim không...
Muốn tìm hiểu Sucrose - Điều thứ 1
Tìm hiểu tôi? Bạn... có hứng thú với "Giả Kim Sinh Vật" à? Nếu bạn có thắc mắc, tôi sẽ cố gắng cho bạn câu trả lời chính xác nhất. Hở? Không phải là giả kim, mà là tôi? Ừm, cái này, tôi cũng không biết phải nói gì...
Muốn tìm hiểu Sucrose - Điều thứ 2
Bản chất của nghiên cứu, là quá trình tìm kiếm câu trả lời. Quà trình này có đôi khi rất rườm rà, cũng rất mệt, nhưng mỗi lần nhìn vào thành quả có được, lại cảm thấy... ừm, tôi thực sự rất thích làm những việc như vậy.
Muốn tìm hiểu Sucrose - Điều thứ 3
Lúc nhỏ, tôi có hai người bạn thân, chúng tôi không giấu diếm nhau điều gì. Tôi vốn cho rằng, tôi hiểu rất rõ về họ, nhưng sau đó một vài chuyện xảy ra, tôi bỗng nhiên... không thể hiểu được họ nữa. Giờ đây họ đang ở đâu, đang làm gì, còn nhớ tôi không... tôi đều không biết. Cho dù là bạn thân thiết hơn thì cũng sẽ trở thành như vậy.
Muốn tìm hiểu Sucrose - Điều thứ 4
Để tôi nói cho bạn một bí mật mà tôi chưa từng nói cho ai biết. Mục đích cuối cùng của "Giả Kim Sinh Vật" là tạo ra "cõi tiên"... đúng vậy, chính là cảnh trong những câu chuyện cổ tích, có thể tìm được "cõi tiên" nơi có sự vui vẻ và hạnh phúc mãi mãi. Hehe, có chút trẻ con phải không? Nhưng, bây giờ tôi vẫn tin vào câu chuyện đó.
Muốn tìm hiểu Sucrose - Điều thứ 5
À... nếu bạn đang bận, thì hãy tiếp tục đi, tôi không muốn gây thêm rắc rối cho bạn. Không bận à? Không sao đâu, cho dù bận cũng không sao đâu, tôi đã quen một mình làm thí nghiệm rồi. À... thật, thật là không bận hả? Vậy... vậy có thể giúp tôi được không? Hoặc... cùng tôi nói chuyện, gì đó...
Sở thích của Sucrose...
Tôi thích nhìn những thứ trông có vẻ có quy luật, bạn nhìn kìa, mỗi một quyển ghi chép thí nghiệm trên giá sách, độ dày đều giống nhau, mấy trăm bình thuốc nước trên bàn thí nghiệm, đều được sắp xếp dựa vào công dụng và màu sắc... Hả?...Hả hả?! Tại sao cái bình thuốc nước màu tím này lại ở đây! Tôi, tôi phải sắp xếp tất cả một lượt!
Nỗi buồn của Sucrose...
Tôi muốn biết bạn làm gì khi nghỉ ngơi? Mối khi đến ngày nghỉ, tôi lại không có việc gì để làm, chỉ biết ngây người ra... rõ ràng là khi làm thí nghiệm thời gian trôi đi rất nhanh, sao thời gian nghỉ lại có cảm giác một ngày dài như một năm nhỉ...
Món ăn yêu thích...
Tôi sẽ tạo ra Mật Hoa với những bông hoa ngọt ngào, làm thành những viên kẹo. Khi đầu óc ngừng hoạt động ăn một viên là có thể tập trung tinh thần rồi. Khi làm nghiên cứu thì việc bổ sung đường rất quan trọng đó.
Món ăn chán ghét...
Sau khi biết những kiến thức về "Giả Kim Sinh Vật", tôi đã không ăn nấm nữa... Chắc bạn cũng biết chứ? Nấm mọc trên những sinh vật đã chết. Liên tưởng đến những thứ cùng loại khác, tôi, khẩu vị của tôi lại... oẹ...
Nhận Được Quà I
Rất ngon! Ah... phải nhân lúc đang ở trạng thái tốt nhất để hoàn thành việc nghiên cứu mới được...
Nhận Được Quà II
Ngon hơn nhiều so với bữa ăn dinh dưỡng mà tôi tự làm. Ừm, cũng coi như là bữa ăn phụ.
Nhận Được Quà III
Xin lỗi, với món ăn này, tôi vẫn có chút...
Sinh nhật...
Chúc mừng sinh nhật! Tôi đã thử nghiệm trong nhiều tháng, cuối cùng đã có thể tặng cho bạn thuốc nước này rồi. Nó có thể đánh thức những ký ức đẹp nhất trong năm vừa rồi của bạn, có tên gọi là... không phải "Số 3196", là "Số 3916".
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Nghiên cứu "Giả Kim Sinh Vật", cuối cùng đã có đột phá rồi.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Trong chuyến đi này, tôi lại thu thập được rất nhiều tài liệu nghiên cứu, cảm ơn bạn, tôi sẽ sử dụng nó thật tốt.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Gần đây khi đang làm thí nghiệm, tôi thường háo hức một cách kỳ lạ, khi nào mới lại có thể cùng bạn đi mạo hiểm. Ừm... thật kỳ lạ, sao vậy nhỉ? Tôi nghiên cứu xem.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Những tài liệu nghiên cứu tôi có đã đủ rồi! Bỏ thêm thời gian cho tôi, sẽ... sẽ rất lãng phí đó! Ít nhất... cũng để tôi dùng "Giả Kim Sinh Vật" làm chút gì đó cho bạn!
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Thử khả năng ghép.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Đơn vị gió 6308!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Xác nhận...cự ly an toàn!
Kỹ Năng Nộ I
Trạng thái siêu khuếch tán!
Kỹ Năng Nộ II
Mô-đun gió siêu cấp 75!
Kỹ Năng Nộ III
Phong Nguyên Bản... giả lập!
Mở Rương I
Nguyên nhân xuất hiện kho báu...cũng đáng để nghiên cứu.
Mở Rương II
Ước gì trong rương cũng xuất hiện nguyên liệu thí nghiệm.
Mở Rương III
Tốt quá, nhiều vật liệu quá này!
HP Thấp I
Sai sót này, vẫn chấp nhận được...
HP Thấp II
Hơi vượt ngoài dự đoán...
HP Thấp III
Không đau không đau, không đau đâu...
HP Đồng Hành Thấp I
Hãy mau trở về, chỗ tôi có thuốc!
HP Đồng Hành Thấp II
Cẩn thận, nhìn cho đúng trước đã!
Ngã Xuống I
Nghiên cứu...lại thất bại rồi.
Ngã Xuống II
Vẫn phải...điều chỉnh.
Ngã Xuống III
Phải...ngủ một chút thôi.
Chịu Đòn Thường I
Không...
Bị Trọng Kích I
Kính vỡ mất!
Vào Đội I
Hy vọng có thể giúp được...
Vào Đội II
Tôi, tôi sẽ cố gắng!
Vào Đội III
Thí nghiệm...nhất định phải thành công.
