Lần đầu gặp mặt...
Đại tướng quân kháng chiến Đảo Watatsumi, Gorou, ra trận trợ chiến! Đã nghe uy danh của bạn từ lâu, tôi sẽ cùng bạn kề vai sát cánh, cùng giành thắng lợi! Ha ha, thế nào, câu tôi vừa nói rất khí thế đúng không?
Nói chuyện phiếm - Sách lược
Luôn trong tư thế sẵn sàng mới có thể kịp thời ứng biến.
Nói chuyện phiếm - Huấn luyện
Hiếm khi không có chiến sự, hãy làm một trận huấn luyện thể chất đi!
Nói chuyện phiếm - Vóc dáng
Vóc dáng vạm vỡ là biểu tượng của sức mạnh, giúp ích rất nhiều trong việc khích lệ sĩ khí. Tôi phải cố gắng thêm mới được!
Khi trời mưa...
Ướt đuôi rồi...Tìm đống lửa sấy khô thôi.
Khi có sấm sét...
Có tình báo sao!
Khi tuyết rơi...
Lạnh quá...Thời tiết này không thích hợp cho hoạt động ngoài trời...
Ánh nắng thật chan hòa...
Tuy rằng tắm nắng cũng tốt, nhưng sĩ khí thì không thể lơ là.
Gió lớn quá...
Tấn công xuôi chiều gió, phe ta chiếm ưu thế. Tác chiến ngược gió, cũng không cần lo sợ!
Chào buổi sáng...
Đến giờ rèn luyện buổi sáng rồi, muốn cùng tôi leo núi không?
Chào buổi trưa...
Bữa trưa thì ăn Cá Tươi Hầm Củ Cải và cơm trắng đi. Cách phối hợp này rất phổ biến trong quân kháng chiến, bạn có thể thử xem.
Chào buổi tối...
Ban đêm cũng không được lơ là, phải để mắt làm quen với bóng đêm. Dù sao, những nơi tăm tối cũng có khả năng trở thành chiến trường.
Chúc ngủ ngon...
Mệt rồi sao? Vậy cứ yên tâm nghỉ ngơi đi. Nhiệm vụ canh gác ở đây cứ giao cho tôi! Đảm bảo khi bạn quay lại, mọi thứ vẫn y như cũ.
Về bản thân Gorou - Đại ca
"Đại ca Gorou"? Bạn nghe được từ đâu vậy! Haiz...thật không giấu gì, bình thường tôi và các tướng sĩ rất thân mật, có đồ gì tốt đều chia sẻ với mọi người. Họ kính trọng tôi, nên âm thầm gọi tôi là đại ca. Nhưng trên thực tế, tuổi đời của họ còn lớn hơn tôi...
Về bản thân Gorou - Kiến nghị
Có lẽ do tôi luôn thắng trận, nên có cảm giác các tướng sĩ cứ tưởng tượng tôi như một nhân vật vô cùng lợi hại, cho dù là chuyện nhỏ cũng đến hỏi ý kiến của tôi. Ánh mắt của họ khiến tôi không nỡ lòng từ chối, nhưng kế sách của tôi cũng có hạn...chỉ có thể nói một số đạo lý hoặc là các đáp án theo trực giác mà thôi. Haiz, như vậy thì có lỗi với họ không nhỉ...
Về chúng ta - Tâm sự
Có phiền não gì thì cũng không nên chôn giấu trong lòng, hãy nói với tôi đi. Tuy rằng không phải chuyện gì tôi cũng biết, nhưng nhất định tôi sẽ cố gắng hết sức để đưa ra kế sách cho bạn. Cho dù...cho dù đáp án không đáng tin cậy, nhưng chí ít tôi cũng là một người bạn lắng nghe chân thành của bạn.
Về chúng ta - Cùng ăn cùng ngủ
Cùng huấn luyện, cùng ăn cơm, cùng nghỉ ngơi... để tiện trò chuyện, như vậy sẽ giúp tăng sự thấu hiểu giữa hai ta. Vào thời khắc then chốt, chỉ cần một ánh mắt thôi là đủ để truyền đạt thông tin quan trọng... Hử? Như vậy không tiện sao? Ơ... Tôi và các huynh đệ đồng chí khác đều làm thân theo cách này mà.
Về "Vision"...
"Vision" đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong chiến đấu, giúp tôi đảm nhận nhiều trách nhiệm hơn trên chiến trường, giúp mở đường cho đồng đội. Nhưng tôi cũng hiểu, sức mạnh của cá nhân không thể tác động đến kết quả thắng thua của trận chiến. Mọi người phải đồng tâm hiệp lực mới là điều mấu chốt.
Có gì muốn chia sẻ - Giáp nhẹ ra trận
Mặc áo giáp nhẹ ra trận là phong cách của tôi. Sở trường của tôi là di chuyển linh hoạt, tìm thời cơ tốt. Mũi tên của tôi sẽ ưu tiên nhắm vào tướng sĩ mạnh nhất của địch, làm suy giảm nhuệ khí của đối phương.
Có gì muốn chia sẻ - Thường Thắng Tướng Quân
Các tướng sĩ tặng cho tôi danh hiệu này, gọi là "Tướng Quân Tai Nhọn Thường Thắng", và còn một số tin đồn kỳ lạ, nói rằng "sờ vào tai của đại ca Gorou, sẽ có được may mắn của Thường Thắng Tướng Quân". Ừm...sờ tai là chuyện tuyệt đối không thể rồi! Họ có vui cỡ nào cũng không được! Hả? Bạn cũng muốn sờ? Ê, ê...
Những kiến thức thú vị...
Nghe nói Liyue có những rặng núi cao chót vót, thật muốn được tận mắt chứng kiến, rồi ra sức trèo lên đó.
Về Beidou...
Thuyền trưởng Beidou xem trọng tình nghĩa, thân thủ bất phàm, thật đáng kính phục. Cô ấy từng nói không muốn đồng đội bị cuốn vào phân tranh, chúng tôi hiểu được điều này. Do đó, chỉ trong tình thế bắt buộc, tôi mới nhờ cô ấy giúp đỡ.
Về Kaedehara Kazuha...
Tôi đã từng gặp qua rất nhiều ronin, Kazuha là người đặc biệt nhất trong số họ. Anh ấy như một cơn gió, sẽ không dừng lại ở bất cứ đâu, nhưng luôn đem lại thứ gì đó cho người bên cạnh. Trong thời gian kề vai chiến đấu với anh ấy, tôi đã học được một chút yếu tố "thoải mái" từ anh ấy. Tóm lại, tôi và Kazuha tương đối hợp nhau!
Về Sangonomiya Kokomi - Chức trách
Sangonomiya đại nhân là lãnh đạo tối cao của Đảo Watatsumi, phụ trách nắm giữ đại cục, hoạch định kế sách. Tôi phụ trách thực hiện kế hoạch, khống chế tình thế ở tiền tuyến. Quân kháng chiến trên dưới một lòng, chỉ mong giành thắng lợi.
Về Sangonomiya Kokomi - Thái độ
Tôi vô cùng kính trọng Sangonomiya đại nhân. Sangonomiya đại nhân thần cơ diệu toán, nếu không có sách lược và kế hoạch của cô ấy, quân kháng chiến không thể nào gặt hái được kết quả như hôm nay. Chỉ là, về cá nhân thì cô ấy có vẻ thích cuộc sống yên tĩnh hơn. Nếu không có việc gì quan trọng, tôi sẽ không chủ động làm phiền cô ấy.
Về Raiden Shogun...
Raiden Shogun...Dù với bất kỳ lý do gì, tôi cũng không thể đồng ý với cách làm của cô ấy trước đây. Hiện nay, Đảo Watatsumi và Shogunate đã ký hiệp ước hòa bình, nhưng tôi cũng tuyệt đối không lơ là cảnh giác. Giả sử xung đột lại nổ ra, tôi nhất định sẽ trở lại tiền tuyến.
Về Kujou Sara...
Tôi không ưa quân Shogunate, nhưng Kujou Sara, có lẽ là một vị tướng lĩnh chính trực nhất trong quân Shogunate. Giữa chúng tôi đã từng nhiều lần đọ sức, đều có thắng thua. Tôi từng có suy nghĩ khá trẻ con rằng, nếu như một người như vậy có thể xem trọng nguyện vọng của dân chúng, không bị Shogunate ràng buộc thì tốt quá rồi.
Về Yae Miko...
Cô gái đó... thôi chúng ta đừng nhắc tới cô ta được không? Tôi làm gì cho bạn cũng được... Hic, cứ xem như suy nghĩ cho đời sống tinh thần của tôi, chúng ta đổi chủ đề khác đi nhé?
Về Kamisato Ayaka...
Hiệp Hội Yashiro trực thuộc Shogunate, nhưng lập trường lại nghiêng về dân chúng nhiều hơn. Trong tình thế hai bên đều khó như vậy mà Shirasagi Himegimi vẫn có thể đứng vững, cho thấy cô ấy là người rất điềm tĩnh và làm việc rất chừng mực. Điểm này thật đáng để tôi học hỏi.
Về Sayu...
Theo tình báo của quân ta, ninja đó tinh thông thuật trà trộn, có lẽ cô ấy sẽ phát huy tác dụng trong một số kế sách diệu kỳ của Sangonomiya đại nhân...Nhưng, tình báo lại nói rằng rất khó nắm bắt hành tung của cô ấy, xem ra khó mà chiêu mộ...Sao? Bạn nói cô ấy là người của Hiệp Hội Yashiro sao?...Ôi, thế thì đành vậy.
Về Shikanoin Heizou...
Bạn nói anh chàng thám tử kỳ lạ, lêu lổng ham chơi đó hả? Dù sao cũng là người của Shogunate, không thể tin tưởng hoàn toàn, tôi sẽ tiếp tục giám sát anh ta. Mà nói chứ, anh ta quả nhiên có chút năng lực trinh thám. Còn việc đây có phải là âm mưu quỷ kế gì không... Ừm, phải chờ thời gian chứng minh rồi.
Muốn tìm hiểu Gorou - Điều thứ 1
Dù sao thì phần lớn thời gian tôi đều ở chiến trường, câu chuyện của tôi không thể xem là thú vị được...Nhưng nếu bạn muốn nghe, thì tôi sẽ từ từ kể cho bạn, nghĩ tới đâu nói tới đó.
Muốn tìm hiểu Gorou - Điều thứ 2
Tôi không có mưu trí khiến người ta phải nể phục, chỉ có đôi tay và cái mạng này thôi. Có lẽ do tay chân tôi đủ khỏe, số mạng cũng đủ tốt nên nhiều năm nay trải qua không biết bao nhiêu trận chiến ác liệt, tôi đều có thể sống sót trở về. Có người nói, chỉ cần đi theo tôi, dù cho chiến cục có bi quan đến đâu cũng có thể bình an vô sự. Cứ như thế, không biết từ khi nào tôi đã được mọi người công nhận, và trở thành tướng lĩnh.
Muốn tìm hiểu Gorou - Điều thứ 3
Ban đầu, kẻ địch của chúng tôi là kẻ cướp, hải tặc và ma vật, nhưng sau đó, Raiden Shogun ban bố Lệnh Truy Lùng Vision. Quân Shogunate hùng hổ kéo đến trước mặt chúng tôi, bị chúng tôi kháng cự quyết liệt. Ha ha, chắc chúng không nghĩ đến sẽ đối mặt với sự phản kháng kịch liệt như vầy.
Muốn tìm hiểu Gorou - Điều thứ 4
Sangonomiya đại nhân từng nói, tôi có một nhược điểm chí mạng, lúc chiến đấu quá quên mình, chỉ lo lao đầu vào trận địch. Cô ấy nói dũng mãnh là chuyện tốt, nhưng đối với tướng soái thống lĩnh cả đội quân thì đây là điều thất trách. Tôi...sẽ cố gắng sửa đổi điểm này! Bạn...có thể ở bên cạnh, giám sát tôi được không?
Muốn tìm hiểu Gorou - Điều thứ 5
Đối tượng mà tôi cần phải chiến đấu đến cùng, không phải là một phe cánh hay một tập thể nhất định, mà là một loại "ác ý". Thứ "ác ý" này đã từng chà đạp lên nguyện vọng của mọi người, phá hoại cuộc sống yên bình của mọi người, mặc sức tổn thương mọi người...Sau khi tiêu diệt triệt để chúng, tôi mới yên tâm buông vũ khí xuống. Đến lúc đó, tôi sẽ thay bộ trang phục nhẹ nhàng, rồi cùng bạn tản bộ thoải mái trên Đảo Watatsumi.
Sở thích của Gorou...
Tôi thích leo núi, núi càng hiểm trở càng tốt. Leo núi có thể rèn luyện thể chất và tinh thần của tôi, giúp tôi mạnh mẽ hơn. Còn nữa, tôi cũng thích leo núi cùng đồng đội. Sau khi gạt đi những giọt mồ hôi thì có thể thưởng thức cảnh đẹp của núi đồi, cũng là một niềm vui to lớn trong đời người. Nhưng mà tôi không dám... à không, không muốn leo lên ngọn núi cao nhất của Inazuma...
Phiền não của Gorou...
Mặc áo giáp nhẹ ra trận cũng có lúc không tiện cho lắm, ví dụ như một khi gặp phải hỏa công, thì tôi phải cực kỳ chú ý bảo vệ đuôi.
Món ăn yêu thích...
Tôi thích bánh kem và Dango Ba Màu! Ừm...đại khái chắc là do tôi ít khi được ăn những món này. Món ăn trong doanh trại xem trọng tính tiện lợi, thông thường sẽ không dùng quá nhiều loại gia vị, còn đường, càng là loại gia vị quý hiếm. Vị ngọt...tôi không thể nào chối từ!
Món ăn ghét...
Phần lớn món ăn tôi đều ăn được, nhưng hành tây là một ngoại lệ. Có một lần, quân hậu cần đã cho thêm hành tây vào thức ăn, làm tôi khóc ròng ngay trên bàn ăn...Ôi, lần đó thật là mất mặt! Làm cho quân hậu cần cũng cảm thấy áy náy.
Nhận Được Quà I
Vị ngọt này không thể nào cưỡng lại được!
Nhận Được Quà II
Wa! Khí thế trong lòng không ngừng tăng lên! Có chuyện gì cần tôi giúp đỡ không?
Nhận Được Quà III
Nó cay hơn tôi nghĩ... hic, tôi... tôi quả thực lực bất tòng tâm.
Sinh nhật...
Hôm nay là sinh nhật của bạn, là một ngày vô cùng ý nghĩa, hãy để tôi chúc mừng cho bạn. Chúng ta cùng đến bãi biển đốt lửa trại, rồi bắt vài con cá với cua thật tươi ngon, tôi muốn tự tay làm một "bữa ăn sĩ khí" thật thịnh soạn dành cho bạn!
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Sức mạnh to lớn, là để bảo vệ đồng đội.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Muốn bảo vệ đồng đội, không thể chỉ phòng thủ bị động, mà phải tích cực tấn công.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Điều cốt yếu để giành thắng lợi, chính là ghi nhớ ý nghĩa của chiến đấu, tuân thủ cách chiến đấu đúng đắn, và lấy ra khí thế thật hào hùng.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Khi đã có khí thế hào hùng, phối hợp khắn khít với chiến hữu, sẽ có thể đánh đâu thắng đó. Cám ơn bạn đã chia sẻ! Đây là thắng lợi chung của hai ta.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Tiến lên!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Tấn công!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Kết liễu!
Kỹ Năng Nộ I
Theo tôi ra trận!
Kỹ Năng Nộ II
Khí thế hừng hực!
Kỹ Năng Nộ III
Tiên phong áp đảo!
Mở Rương I
Hôm nay may mắn đấy!
Mở Rương II
Hãy chia sẻ thu hoạch cùng các đồng đội đi!
Mở Rương III
Cái rương này...mai phục tôi sao?
Xung Kích Bắt Đầu I
Đi theo tôi.
HP Thấp I
Tôi vẫn có thể chiến đấu!
HP Thấp II
Sơ ý rồi!
HP Thấp III
Chưa đến lúc chịu thua!
HP Đồng Hành Thấp I
Lui binh!
HP Đồng Hành Thấp II
Đừng làm loạn trận hình!
Ngã Xuống I
Bại trận rồi...
Ngã Xuống II
Đảo Watatsumi...mọi người...
Ngã Xuống III
Toàn quân...rút lui...
Chịu Đòn Thường I
Không hề đau đớn!
Bị Trọng Kích I
Lần nữa!
Vào Đội I
Chuẩn bị xuất phát!
Vào Đội II
Chuẩn bị tiến quân!
Vào Đội III
Bày binh bố trận!
