Lần đầu gặp mặt...
Ây da ây da, đây không phải là Nhà Lữ Hành danh tiếng lẫy lừng sao? Tôi là thương nhân lữ hành Dori Sangemah Bay. Để làm quà gặp mặt, thương phẩm chỗ tôi sẽ đồng loạt giảm giá 10%, mau đến chọn lựa nhé, để tôi đóng gói cho!
Nói chuyện phiếm - Mora
Tôi yêu Mora, Mora yêu tôi, lalala.
Nói chuyện phiếm - Cùng Có Lợi
Đầu tiên phải tăng giá hàng hóa thêm 30%, sau đó khuyến mãi 20% để bán ra, không những tôi lời được nhiều, mà khách hàng cũng thấy đáng tiền. Đây chính là đôi bên cùng có lợi.
Nói chuyện phiếm - Mê Tiền
Chỉ cần có đủ Mora thì có chống lại Giáo Viện cũng chẳng phải chuyện gì ghê gớm.
Khi trời mưa...
Muốn mua dù chứ? Tôi có chiếc dù đặc biệt này, có thể tích trữ nước mưa sau đó thanh lọc và trữ trong hũ nhỏ, là món hàng tất yếu trong chuyến hành trình! Giá siêu ưu đãi, chỉ 500.000 Mora thôi.
Khi có sấm sét...
Thời tiết thế này thì e là thương đội khó lòng đi tiếp được rồi. Mora kiếm được cũng ít đi rồi...
Khi tuyết rơi...
Là la, nhìn chiếc máy chế tạo banh tuyết tự động của tôi này! Lợi hại lắm đúng không? Để tôi giảm 5% tiền thuê cho nhé!
Ánh nắng thật chan hòa...
Mora sáng lấp lánh dưới ánh mặt trời, thật là đẹp! Hihi.
Gió lớn quá...
Không phải chứ không phải chứ, sẽ không có người chọn đi xuyên qua sa mạc vào ngày gió lớn thế này đâu phải không. Tôi thì đương nhiên có cách để cứu mấy tên đầu nấm này rồi, nhưng chi phí... thì phải đội lên gấp ba lần đấy.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng, hôm qua tôi mơ thấy toàn là Mora lấp lánh, hôm nay nhất định sẽ bội thu trở về.
Chào buổi trưa...
Muốn ngủ trưa sao? Tôi có chiếc đệm dựa mềm mại bao êm ái này. Đương nhiên độ êm cũng sẽ tỉ lệ thuận với Mora bỏ ra nữa.
Chào buổi tối...
Đi vội trong đêm tối đúng là có tí khó khăn, nhưng không làm khó được một thương nhân lữ hành lâu năm như tôi đâu!
Chúc ngủ ngon...
Muốn ngủ sao? Haha, để tôi cho quý khách thử thuật thôi miên Mora của tôi nhé! Một vạn Mora bay vào túi, hai vạn Mora bay vào túi, ba vạn Mora bay vào túi, bốn... hihi, bốn vạn... hihi, Mora, hihi...
Về bản thân Dori - Chào Hàng
Cửa tiệm Dori vạn năng, không gì là không có, giá cả phải chăng. Chỉ cần có đủ Mora thì muốn gì cũng có, nếu quý khách muốn tìm món hàng gì hay gặp phải khó khăn gì thì cứ đến tìm tôi nhé!
Về bản thân Dori - Học Phái Kshahrewar
Thông thường thì tôi sẽ trốn người của Giáo Viện, những loại quy tắc điều lệ của họ đúng là cản trở người ta làm ăn mà. Nhưng nói cho quý khách nghe cũng không sao, trong Học Phái Kshahrewar cũng có vài tên đầu óc linh hoạt, đã ký kết điều khoản riêng với tôi. Tôi có Mora, họ có công nghệ và kỹ thuật, tiện thể cũng khiến cho con đường làm ăn của tôi trơn tru hơn. Haha, đại thương nhân Dori không bao giờ làm ăn lỗ vốn cả.
Về chúng ta - Bán Hàng
Quý khách muốn đi du lịch ở Sumeru sao? Sa mạc của Sumeru nguy hiểm lắm đó, để Dori lương thiện này giúp đỡ cho nhé! Tèn ten, túi du lịch sa mạc, chỉ bán với giá 5 triệu Mora thôi! Mua bây giờ sẽ còn tặng miễn phí túi du lịch rừng mưa nữa đó! Cơ hội hiếm có, đừng nên bỏ lỡ nhé.
Về chúng ta - Phân Phối Mora
Mora của tôi là của tôi, Mora của quý khách cũng là của tôi, hihi.
Về chúng ta - Giá Gốc
Được rồi được rồi, nói cho quý khách nghe cũng không sao. Túi du lịch sa mạc và rừng mưa nếu tách ra bán thì mỗi cái có giá hai triệu rưỡi Mora. Nhưng nghe mua một tặng một thì sẽ khiến khách hàng thích thú hơn mà đúng không?
Về "Vision"...
Ây da ây da! Vision của tôi rất sáng rất đẹp đúng không? Nếu quý khách đã thấy được thứ đẹp đẽ vậy rồi thì nên trả chút tiền chứ nhỉ?
Có gì muốn chia sẻ không...
Dạo trước có vài tên đầu nấm ngu ngốc định quỵt tiền, hờ hờ, chắc là không biết tôi là ai rồi... Hay là, quý khách đoán thử xem kết cục của họ là thế nào nhé?
Những kiến thức thú vị - Tiếng Nói Chung
Nếu Chồn Đạo Bảo có thể nói chuyện thì chúng tôi nhất định sẽ có tiếng nói chung đó. Chúng rất biết cách chọn đấy, thứ hấp dẫn người ta nhất trong cả Teyvat này đương nhiên là Mora lấp lánh rồi!
Những kiến thức thú vị - Vườn Thú Thồ Hàng
Muốn gặp Thú Thồ Hàng sao? Không thành vấn đề! Muốn gặp bao nhiêu tôi có bấy nhiêu! Chỉ là vé vào cổng thì... hì hì...
Về Cyno...
Tôi và anh ta cũng có chút quen biết riêng. Dẫu sao thì người có thể thu thập tất cả sản phẩm về "Thất Thánh Triệu Hồi" cho anh ta thì cả Sumeru này chỉ có tôi thôi. Rất hiếm thấy đúng không! Không ngờ trong Giáo Viện lại có một người khác biệt như anh ta, rất có mắt nhìn, lại không hề trả giá, khách sộp đấy.
Về Tighnari...
Anh ta yêu thích học thuật như tôi yêu thích Mora vậy đó. Nghe nói anh ta thường hay làm ra một vài món đồ thần kỳ, tiếc là anh ta lại dùng mấy lý do như bận công vụ gì gì đó mà từ chối hợp tác với tôi để sản xuất hàng loạt, không thôi sẽ... kiếm được cả đống Mora đấy!
Về Alhaitham...
Anh ta trước đây có thăm dò qua thủ hạ của tôi, vậy mới nói chứ, người của Giáo Viện vừa cứng nhắc vừa không thành khẩn. Tôi thì sao mà chấp nhận loại rủi ro này chứ, hiểu chưa? Tùy tùng nhỏ.
Về Kaveh...
Anh ta là một trong những người thuộc Học Phái Kshahrewar có hợp tác với tôi, anh ta khác với những khúc gỗ khác trong Giáo Viện, là một người biết phấn đấu vì lý tưởng, tôi rất trân trọng anh ta. Tôi đã âm thầm cho anh ta mượn một lượng Mora khổng lồ để anh ta xây dựng Cung Điện Alcazarzaray của tôi. Có thể nói không có nguồn tài trợ của Dori lương thiện tôi đây thì không có Kaveh của bây giờ đâu.
Về Dehya...
Có đôi lúc tôi sẽ thuê cô ta đi bảo vệ thương đội. Dẫu sao thì cô ta cũng có thực lực, giá cả lại phải chăng, có thể nói là đáng đồng tiền bát gạo.
Về Nham Vương Đế Quân...
Trước khi Nham Vương Đế Quân qua đời, việc đầu tiên mà tôi làm mỗi sáng chính là cầu nguyện: "Thần tài hỡi, xin hãy phù hộ cho Dori sớm ngày phát tài". Giờ thần không có thì dựa vào bản thân thôi. Dori hỡi, xin hãy phù hộ cho bản thân sớm ngày phát tài!
Về Tiểu Vương Kusanali...
Ở Sumeru thì tín đồ của Tiểu Vương Kusanali cực kỳ ít. Còn tôi sao? Nếu cô ấy cho tôi Mora thì tôi sẽ là tín đồ siêu cấp trung thành của cô ấy.
Về Nilou...
Nilou nhảy đẹp đấy, nhưng nếu chỉ ở trong Sumeru thì không thể phát huy được hết giá trị của cô ấy... Ý tôi là có chút uổng phí tài năng. Quý khách nói xem, nếu như dẫn cô ta ra bên ngoài, sau đó tổ chức một buổi lưu diễn khắp Teyvat thì sẽ kiếm được bao nhiêu Mora nhỉ?
Về Alice...
Alice luôn có những thứ mới mẻ kỳ lạ, cô ấy là nhà cung cấp tốt nhất của tôi, không một ai khác nữa. Hehe, bí mật kinh doanh cũng nói cho quý khách biết rồi, có phải quý khách nên trả chút học phí để bày tỏ tấm lòng không?
Muốn tìm hiểu Dori - Điều thứ 1
Muốn nghe kể chuyện? Vậy thì... đưa cho tôi 1 triệu Mora. Ừm... Nể tình giao hảo giữa chúng ta, tôi sẽ giảm giá 1% cho nhé, 990.000 Mora. Thế nào? Hời quá phải không!
Muốn tìm hiểu Dori - Điều thứ 2
Hihi, quý khách đúng là rất có mắt nhìn. Vậy thì tôi bắt đầu kể nhé!  Đó là câu chuyện về một thương nhân. Cách đây rất lâu, trên đường đi làm ăn, cô ấy bị mất phương hướng. Lúc này, cô gặp phải một con Quái Vật Sương Mù, và con Quái Vật Sương Mù muốn nuốt chửng cô ấy. Cô vội nói, ngài Quái Vật Sương Mù, đừng vội, tôi có một câu chuyện. Ngài thử nghe xem, nếu thú vị thì đừng ăn thịt tôi...
Muốn tìm hiểu Dori - Điều thứ 3
Quái Vật Sương Mù đồng ý. Thế là thương nhân bắt đầu kể câu chuyện của mình, hồi đó công việc làm ăn của cô chưa phát đạt như bây giờ, trong lúc làm ăn thua lỗ, cô tình cờ tìm thấy trong nhà kho một cây đèn thần không biết từ đâu ra. Trong lúc hoang mang, cô ấy cọ vào làm sáng đèn thần. Một làn sương mù đỏ từ trong bay ra, cô ta tự xưng là "đại ma vương xinh đẹp tốt bụng", nhìn thấy thương nhân, cô nghĩ đến cô con gái xinh xắn dễ thương của mình, nên cô nói sẽ thực hiện một nguyện vọng của thương nhân.
Muốn tìm hiểu Dori - Điều thứ 4
Còn gì có thể thu hút thương nhân hơn Mora chứ, thế là thương nhân ước: Hy vọng những ngày tháng sau này, có thể kiếm được thật nhiều thật nhiều Mora. "Đại ma vương xinh đẹp tốt bụng" đồng ý, cô ấy trở thành người cung cấp hàng hóa cho thương nhân, không ngừng cung cấp những mặt hàng mới lạ. Thương nhân cũng nhờ đó mà kiếm được thật nhiều tiền...
Muốn tìm hiểu Dori - Điều thứ 5
Quái Vật Sương Mù nghe xong cảm thấy thật thần kỳ, rõ ràng mình và đại ma vương sương đỏ cũng xem như là đồng loại, sao mình lại không thể biến ra thứ gì chứ. Thương nhân khen Quái Vật Sương Mù có năng khiếu bẩm sinh, nói không chừng ở chung một thời gian trong một chiếc đèn, là có thể có được sức mạnh của đại ma vương. Quái Vật Sương Mù vui vẻ đồng ý và bước vào chiếc đèn của thương nhân...  E hèm, quý khách hỏi tôi câu chuyện này có thật không à? Vậy thì phải giá khác nha, đưa cho tôi thêm 990.000 Mora, tôi sẽ nói cho quý khách biết!
Sở thích của Dori...
Tôi có rất nhiều sở thích nha, thứ nhất là kiếm Mora, thứ hai là đếm Mora, thứ ba là ngắm Mora, trên đời này không có thứ gì khiến người ta vui vẻ hơn Mora cả!
Nỗi buồn của Dori...
Có một số người đến làm phiền tôi với những đề xuất kinh doanh chỉ có thể mang lại lợi nhuận 30%. Haiz, tôi cũng rất bận đó. Lợi nhuận không đến 100% thì nghe thôi tôi cũng không có hứng thú nghe.
Món ăn yêu thích...
Tôi nghe nói Liyue có một món ăn gọi là Thịt Mora, trong tên có Mora, chắc chắn sẽ rất ngon. Cái, cái gì... quý khách biết làm? E hèm, tùy tùng nhỏ à, đi theo tôi cũng một thời gian rồi, chắc là học được từ tôi cũng không ít. Để trao đổi, tùy tùng nhỏ phải làm món Thịt Mora cho tôi ăn đấy nhé!
Món ăn ghét...
Bánh Ajilenakh Nướng đen xì không hợp với khẩu vị của tôi chút nào, tôi sẽ không ăn đâu! Nếu cho tôi Mora, tôi... ừm, tôi, tôi sẽ suy nghĩ lại.
Nhận Được Quà I
Ngon ngon, à hay là quý khách đi theo tôi làm đầu bếp riêng đi.
Nhận Được Quà II
Woa, tùy tùng của tôi nấu ăn ngon thật. Tôi có thể gọi món không?
Nhận Được Quà III
Bắt tôi ăn thứ này sao, hihi, phải bồi thường tổn thất tinh thần cho tôi đó!
Sinh nhật...
Hôm nay tôi có thể thực hiện cho quý khách một tâm nguyện, dù sao tôi cũng là Dori toàn năng mà. Nói đi nói đi, muốn gì nào? Nhưng mà nói trước nha, điều ước kiểu "Mora cả đời dùng không hết" thì không được đâu nha.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Quý khách đang đầu tư vào tôi sao? Đúng là có tầm nhìn mà.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Woa! Dường như tôi có một túi đựng tiền không đáy chứa đầy sức mạnh vô tận này!
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Chúc mừng quý khách đã trở thành thành viên tôn quý của Đại Nhân Sangemah Bay thần thông quảng đại! Từ giờ về sau các đơn hàng của quý khách toàn bộ được giảm giá 20%, quý khách là người đầu tiên nhận được chế độ đãi ngộ này đó. À, hãy trân trọng nó nhé.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Nhìn tôi đây!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Để Mora lại!
Kỹ Năng Nộ I
Đèn thần hiển linh!
Kỹ Năng Nộ II
Đến lúc thể hiện rồi!
Kỹ Năng Nộ III
Tiền trao, cháo múc.
Mở Rương I
Woa, chia tôi một nửa!
Mở Rương II
Để xem thử đã.
Mở Rương III
Để tôi để tôi!
HP Thấp I
Đừng hòng lấy được một đồng Mora của tôi!
HP Thấp II
Cứu với, có cướp!
HP Thấp III
Nhất định phải bảo vệ Mora cho tốt.
HP Đồng Hành Thấp I
Ơn cứu mạng, nhớ trả tiền!
HP Đồng Hành Thấp II
Đầu nấm, mạng sống và Mora quan trọng như nhau.
Ngã Xuống I
Mora... vẫn chưa đủ...
Ngã Xuống II
Lại... như vậy...
Ngã Xuống III
Mora cũng không ăn thua sao...
Chịu Đòn Thường I
Chuyện nhỏ thôi.
Chịu Đòn Thường II
Đụng chạm chút thôi.
Bị Trọng Kích I
Ép người quá đáng!
Bị Trọng Kích II
Liệt vào danh sách đen!
Vào Đội I
Đi thôi đi thôi, kiếm tiền nào!
Vào Đội II
Mora không chờ ai, mau đi theo!
Vào Đội III
Làm ăn lớn gì vậy?
