Lần đầu gặp mặt...
Kỵ Sĩ Trinh Thám Amber, báo cáo! Sau này có việc gì cần giúp đỡ thì cứ nói!
Nói chuyện phiếm - Hứng thú
Muốn chạy bộ quá đi.
Nói chuyện phiếm - Nhớ nhung
Nếu để Jean phát hiện tôi lười biếng, cô ấy sẽ không vui.
Nói chuyện phiếm - Phát hiện mới
Bên kia hình như có vật gì kỳ lạ... Không muốn đi xem thử sao?
Khi trời mưa - Lo lắng
Mưa rồi... Nơ bướm sẽ bị ướt...
Khi trời mưa - Nhắc nhở
Mưa rồi... Tầm nhìn cũng sẽ bị ảnh hưởng, cẩn thận đấy.
Sau cơn mưa trời lại sáng...
Ồ! Thời tiết đẹp quá.
Ánh nắng thật chan hòa...
Ừm... phải mà gió lớn một chút thì tốt rồi.
Khi gió nổi lên - Thi vị
Thật dễ chịu...
Khi gió nổi lên - Nhẹ nhõm
Tôi thích thời tiết này, ừm... thật dễ chịu!
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng! Có muốn cùng chạy bộ không?
Chào buổi trưa...
Tôi có thể ăn trưa cùng bạn không?
Chào buổi tối...
Trời tối rồi, có cần tôi đốt lửa không?
Chúc ngủ ngon...
Đúng vậy, nghỉ ngơi cũng rất quan trọng! Vậy nhé, mai gặp lại!
Về bản thân Amber...
Quán quân bay lượn của thành Mondstadt chính là tôi!
Về chúng tôi - Thi đấu
Dù là bạn, tôi cũng sẽ không lơ là khi thi đấu!
Về chúng tôi - Bay lượn
Khi bay cùng bạn... dạy bạn bay, hình như tôi cũng bay được nhanh hơn... Này, bạn cười gì đấy? Thi với tôi đi, ngay bây giờ!
Về Vision...
Vision", là sự công nhận của Thần đối với tôi. Ừm, tôi phải trở thành Kỵ Sĩ Trinh Thám ưu tú nhất mới được!
Có gì muốn chia sẻ không...
Đi thôi, đến tháp chuông của giáo đường xem xem, phong cảnh tuyệt đẹp!
Những kiến thức thú vị...
Nhìn kìa, bên kia có bồ câu! Muốn bay cùng bọn chúng quá đi.
Về Jean - Giúp đỡ
Sau khi Đại Đội Trưởng ra trận, mọi chuyện lớn nhỏ đều đổ hết lên người Jean. Nếu tôi có thể giúp được chút gì cho cô ấy thì tốt quá...
Về Jean - Quan tâm
Có lẽ Jean vẫn đang làm việc?... Đi, cùng mời cô ấy uống một ly cà phê nào.
Về Lisa - Nghe kể chuyện
Đợi bạn rảnh, chúng ta sẽ cùng đi tìm Lisa! Lần trước cô ấy có kể cho tôi nghe câu chuyện về kho báu Long Tích Tuyết Sơn, mới chỉ kể được một nửa. Ừm, tôi vẫn muốn biết phần còn lại!
Về Lisa - Kính phục
Hình như Lisa ngoài giờ ngủ ra thì đều là đọc sách! Thật lợi hại, tôi không thể ngồi lâu như vậy được.
Về Kaeya - Lo lắng
...Có cảm giác bất an! Lúc nãy Kaeya đi cùng bạn đúng không? Cậu ấy không gây rắc rối gì cho bạn chứ?
Về Kaeya - Thủ phạm
Bồ công anh trong vườn trông có vẻ xơ xác, hừm... chắc chắn là Kaeya giở trò rồi!
Về Bennett...
Hửm? Bennett... hình như từng nghe ở đâu đó rồi... À! Người bạn nói là một chàng trai nhiệt huyết của Hiệp Hội Nhà Mạo Hiểm phải không! Có lúc tôi gặp cậu ấy ở gần Bí Cảnh, hình như cậu ấy rất đam mê với việc tìm kho báu.
Về Klee...
Klee đôi khi có hơi nghịch ngợm, nhưng mọi người ở Đội Kỵ Sĩ đều rất thích cô ấy! Ừm... để cô ấy không bị Jean bắt nhốt lần nữa, hãy trông chừng cô ấy kĩ một chút.
Về Albedo...
Hầu hết thời gian Albedo chỉ ở xưởng của mình, làm một số thứ rất lợi hại. Nhưng khi nhìn cậu ấy, sẽ có cảm giác như không thể đoán được cậu ấy đang nghĩ gì. Ừ, không đoán được...
Về Noelle...
Bạn hỏi Noelle sao? Cô ấy rất kiên nhẫn. Là bậc tiền bối, bạn cũng nên quan tâm cô ấy một chút.
Về Eula...
Eula là người bạn tốt của tôi! Chỉ cần quen với những trò đùa của cô ấy thì bạn sẽ phát hiện ra rằng Eula thực sự rất tốt bụng. Thế nhưng chỉ vì cái họ của mình mà Eula thường xuyên bị vướng vào rắc rối, làm sao để mọi người có thể hiểu được Eula đây...
Về Collei...
DATA NOT FOUND
Về Mika...
À, Mika là thành viên lâu năm của đội Eula, ban đầu có lẽ do thấy mối quan hệ giữa tôi và Eula khá tốt, nên cứ luôn miệng gọi trưởng quan. Sau khi tôi chia sẻ kinh nghiệm trinh sát của tôi thì Mika lại chuyển sang gọi tôi là tiền bối... Thật xấu hổ quá, rõ ràng là chức trách của cả hai khác nhau mà, tôi cũng đâu làm sao bì được khả năng vẽ bản đồ của Mika chứ.
Muốn tìm hiểu Amber - Điều thứ 1
Tôi cũng rất giỏi săn bắn! Thế nào, muốn xem kỹ năng của tôi không? Hay là... muốn thi đấu?
Muốn tìm hiểu Amber - Điều thứ 2
Chia sẻ với bạn kinh nghiệm quán quân bay lượn của tôi nhé! Quan trọng nhất là phải đủ can đảm!
Muốn tìm hiểu Amber - Điều thứ 3
Thật ra tôi không giỏi giải câu đố, trong Lễ Đánh Cầu hễ nhìn thấy gian hàng đố vui là bỏ đi ngay... Bạn thì sao?
Muốn tìm hiểu Amber - Điều thứ 4
Tôi gia nhập đội kỵ sĩ là vì ông nội, và vì Jean. Bây giờ có bạn cùng tôi ngắm nhìn bầu trời bên ngoài Mondstadt. Tôi thật sự rất vui.
Muốn tìm hiểu Amber - Điều thứ 5
Tôi còn muốn đến những thế giới xa hơn. Tôi muốn nhìn thấy chân trời! Bạn vẫn sẽ đi cùng tôi đúng không, đúng không?
Sở thích của Amber...
Bá Tước Thỏ, hôm nay cũng là một ngày nắng ráo!
Nỗi buồn của Amber...
Ừm... Bạn có biết làm cách nào để làm ra được một chiếc bánh trung thu ngon không?
Món ăn yêu thích...
Cà phê Jean pha thật sự rất thơm! Có dịp bạn nhớ thử nhé.
Món ăn chán ghét...
Chỉ cần không phải là nước trái cây quá lạnh... ừm... tôi đều có thể xử lý được!
Nhận Được Quà I
Woa, món này ngon quá. Bạn cừ thật!
Nhận Được Quà II
Giá như tôi cũng có được tay nghề như bạn thì tốt biết mấy...
Nhận Được Quà III
Tôi không quen với mùi vị này lắm, thật xin lỗi! Không phải do bạn!
Sinh nhật...
Hihihi, sinh nhật vui vẻ! Tặng bạn, là "Bá Tước Thỏ phiên bản đặc biệt" tôi tự tay may đó... Yên tâm, là phiên bản đặc biệt, sẽ không nổ đâu!
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Ồ! Nhanh như cưỡi gió vậy!
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Với tốc độ bây giờ thì không ai đuổi kịp đâu nhỉ!
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Bầu trời Mondstadt hình như nhỏ lại... Hay là bởi vì tầm nhìn của tôi đã rộng hơn?
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Tôi bây giờ... tiến bộ hơn nhiều so với lúc mới gặp bạn đúng không. Hihi, rất cảm ơn! Tôi mời bạn ăn Thịt Nướng Mật Ong nhé, đi theo tôi!
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Đón đấy.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Bá Tước Thỏ, xuất kích!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
♪Hmm~ hmm~ hmm~ hmm~ hmm~
Kỹ Năng Nộ I
Bách phát bách trúng!
Kỹ Năng Nộ II
Đổ mưa nào!
Kỹ Năng Nộ III
Không còn đường lui đâu!
Xung Kích Bắt Đầu I
Đến thi đấu nào!
Xung Kích Bắt Đầu II
Theo kịp tôi chứ?
Xung Kích Kết Thúc I
Đã nói là chạy không lại tôi đâu.
Xung Kích Kết Thúc II
Chính là cảm giác này!
Mở Phong Chi Dực I
Tôi chính là Quán Quân Bay Lượn của Thành Mondstadt!
Mở Phong Chi Dực II
Cứ việc giao cho tôi!
Mở Rương I
Giây phút mở rương là kích thích nhất!
Mở Rương II
Kỵ sĩ trinh thám phát hiện mục tiêu!
Mở Rương III
Woa, toàn là đồ ngon!
HP Thấp I
...Tôi sẽ không đầu hàng đâu!
HP Thấp II
Á đau quá... cái tên này...
HP Thấp III
Đừng xem thường tôi!
HP Đồng Hành Thấp I
Cẩn thận chứ!
HP Đồng Hành Thấp II
Bạn...có sao không? Hay tôi giúp bạn nhé?
Ngã Xuống I
...Chạy mệt rồi...
Ngã Xuống II
Huấn luyện...vẫn chưa đủ...
Ngã Xuống III
Lần này tôi...thua rồi...
Chịu Đòn Thường I
Thật vướng víu!
Bị Trọng Kích I
Đau quá!
Bị Trọng Kích II
Phạm luật rồi!
Vào Đội I
Giao cho tôi nhé!
Vào Đội II
Chuẩn bị sẵn sàng!
Vào Đội III
Kỵ Sĩ Trinh Thám có mặt!
