Lần đầu gặp mặt...
Jean - Kỵ Sĩ Bồ Công Anh xin vào đội. Từ giờ trở đi, vinh dự và lòng trung thành của tôi sẽ luôn ở bên bạn!
Nói chuyện phiếm - Hành động
Hành động thôi, chúng ta không nên dừng lại ở đây.
Nói chuyện phiếm - Đội Kỵ Sĩ
Mọi người trong đội kỵ sĩ... có chăm chỉ làm việc không nhỉ?
Nói chuyện phiếm - Mục tiêu
Đi thôi, hướng tới mục tiêu tiếp theo!
Khi trời mưa...
Mưa cũng không thể ngăn được bước chân tôi.
Sau cơn mưa trời lại sáng...
Thời tiết như vậy rất thích hợp để hành động.
Khi tuyết rơi...
Tuyết rơi rồi, hãy chú ý bảo dưỡng cho đôi giày của bạn.
Khi gió nổi lên...
Thời tiết thật thoải mái.
Gió lớn quá...
Theo truyền thuyết, ngày hôm đó đã nổi lên một trận gió lớn hiếm thấy...
Chào buổi sáng...
"Dậy sớm là chìa khóa thành công", hôm nay cũng cố gắng nhé.
Chào buổi trưa...
Được rồi, bắt đầu xử lý công việc.
Chào buổi tối...
Xem ra, cà phê cũng không có hiệu quả nữa rồi. Nếu có thứ gì có thể thay thế... chỉ cần hỏi Lisa.
Chúc ngủ ngon...
Việc tập luyện dừng ở đây, hôm nay bạn đã làm rất tốt, vất vả rồi!
Về bản thân Jean...
Vì bảo vệ người dân, hôm nay tôi đã chém năm Thủ Vệ Di Tích thành nhiều mảnh. Haiz, tôi cần phải tiếp tục rèn luyện bản thân... di sản văn hoá quý giá như vậy, lần sau phải thử chinh phục bằng tay không...
Về chúng tôi - Tín ngưỡng
Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ bạn, tất nhiên là nếu hướng đi của bạn chệch khỏi chính nghĩa, tôi cũng sẽ chỉ ra mà không hề do dự.
Về chúng tôi - Lời thề
Thề có thanh kiếm này, tôi nhất định sẽ mang thắng lợi về cho bạn.
Về chúng tôi - Nhiệm Vụ
Nhiệm vụ sẽ không tự động hoàn thành được, nhưng nghỉ ngơi một chút cũng tốt. Hôm nay ngoại lệ nghỉ trưa vài phút vậy.
Về Vision...
"Vĩnh viễn bảo vệ Mondstadt" là lời giáo huấn của gia tộc Gunnhildr. Mỗi khi sử dụng Vision, tôi đều nghĩ về những kỳ vọng của mẹ và người dân Mondstadt. Chiến đấu vì Mondstadt, đấu tranh vì tự do... tôi quyết không chùn bước.
Có gì muốn chia sẻ không...
Thay mặt Đội Kỵ Sĩ Tây Phong, tôi xin cảm ơn tất cả những gì bạn đã làm vì Mondstadt. Cũng mong bạn hãy làm việc và nghỉ ngơi điều độ, tuỳ theo sức mà... Sao thế, bạn đột nhiên lại cười, tôi đã nói cái gì kỳ lạ sao?
Những kiến thức thú vị...
"Bồ công anh, bồ công anh, đi cùng với gió, đến nơi xa."... Nó theo gió cuốn đi, nói không chừng còn có thể bay đến Đảo Thiên Không nữa.
Về Barbara...
Barbara đã rất cố gắng, chỉ có điều đôi khi đã ép buộc bản thân quá nhiều.. Hả? Tại sao tôi lại biết rõ như vậy? Bởi vì giáo hội Tây Phong cũng thuộc quyền của Đội Kỵ Sĩ.
Về Lisa...
Có Lisa ở đây, tôi cảm thấy yến tâm hơn nhiều.
Về Amber...
Thời gian này Amber cũng trưởng thành hơn. Mong rằng sẽ có một ngày, sự tích về cô ấy cũng sẽ được các nhà thơ truyền tụng.
Về Kaeya...
Vậy sao... Kaeya cũng đã đưa ra lời khuyên cho bạn à. Anh ấy là một kỵ sĩ Tây Phong ưu tú, không có gì có thể nghi ngờ điều này.
Về Klee...
Mặc dù nói bản tính của trẻ con là vui chơi, nhưng đồ chơi yêu thích của Klee đều là những thứ nguy hiểm. Khiến người ta khó lòng mà yên tâm.
Về Albedo...
Có lẽ loại danh từ "thiên tài" này chính là chuẩn bị cho những người như Albedo.
Về Varka...
Đại Đội Trưởng Varka, anh ấy là truyền kỳ đương thời. Đến ngày mà anh ấy chiến thắng trở về, bạn hãy tự mình nói chuyện với anh ấy. Tôi tin rằng bạn sẽ có thu hoạch từ đó.
Về Noelle...
Noelle, ừm... cô gái đang cố gắng trở thành kỵ sĩ Tây Phong. Trong lòng cô ấy vẫn có điểm yếu, ở giai đoạn này, có lẽ vẫn chưa thích hợp để cô ấy tiếp xúc với những nguy hiểm ở thế giới bên ngoài
Về Rosaria...
Tu nữ Rosaria luôn nói về những "rắc rối", nhưng cô ấy thực sự là người có năng lực. Lần trước tôi nói với cô ấy rằng "nếu cảm thấy rắc rối có thể tìm tôi giúp", nhưng cô ấy trả lời "như vậy còn rắc rối hơn". Ừm... tôi thực sự vẫn còn nhiều thiếu sót.
Về Diluc - Xấu hổ
Những chỉ trích của tiền bối Diluc với đội kỵ sĩ cũng là có lý do cả, ngay cả khi trong lòng cảm thấy hổ thẹn cũng không thể thay đổi được kết quả đã định... Tôi chỉ muốn thông qua sự cố gắng của mình, khiến anh ấy thay đổi cách nhìn về đội kỵ sĩ... ừm,đây là trách nhiệm của tôi.
Về Diluc - Kính trọng
Diluc... là một vị tiền bối vô cùng đáng kính. Mặc dù con đường chúng tôi chọn không giống nhau, nhưng tôi có thể cảm nhận được anh ấy có chung tấm lòng bảo vệ Mondstadt.
Về Sucrose...
Là một Giả Kim Thuật Sĩ, Sucrose cũng được coi là có thiên phú. Hơn nữa còn có Albedo bên cạnh cô ấy, tương lai có lẽ không cần lo lắng. Chỉ là... không, không có gì, đắm chìm trong thế giới của bản thân cũng không phải là chuyện xấu.
Về Eula...
Eula? Hừm... bạn đừng nên để tâm đến thân thế của Eula, Đội Kỵ Sĩ Tây Phong luôn công bằng với mỗi người. Eula biết phân biệt phải trái, tài nghệ lại xuất chúng, tuy phát ngôn đôi lúc hơi khiêu khích nhưng đó cũng chỉ là tính cách của cô ấy thôi. Dù Eula cũng thường hay thách thức tôi, nhưng tôi cũng không để tâm lắm.
Về Mika...
Đại đội trưởng chọn Mika làm cốt cán trinh sát tiền tuyến của đội viễn chinh, không chỉ là do yêu cầu của nhiệm vụ, mà còn là nhìn thấy được phẩm chất cần cù của Mika. Từ góc độ của tôi mà nói thì tôi cũng rất vinh hạnh khi có được một cộng sự như thế.
Muốn tìm hiểu Jean - Điều thứ 1
Tôi gánh trên vai niềm tin của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong và cả kỳ vọng của người dân Mondstadt. Vì vậy tôi không được phép lơ là.
Muốn tìm hiểu Jean - Điều thứ 2
Danh hiệu "Kỵ Sĩ Bồ Công Anh" của Vennessa được truyền lại cho đến hôm nay, và đã có vô số kỵ sĩ được trao tặng vinh dự này. Tôi không thể bôi nhọ danh hiệu này. Vì vậy, không được phép lơ là. phải trở thành kiếm và khiên bảo vệ cho tất cả mọi người.
Muốn tìm hiểu Jean - Điều thứ 3
Bất kể là những câu chuyện truyền kỳ hay sử sách, cũng đều chỉ ghi lại những công lao của các kỵ sĩ vĩ đại. Lẽ nào, họ chưa từng mất phương hướng dù chỉ một lần sao...?  Gió ơi, xin hãy dẫn đường chỉ lối cho tôi.
Muốn tìm hiểu Jean - Điều thứ 4
Khi cống hiến hết mình cho công việc, những phiền muộn và thời gian sẽ đều bị lãng quên. "Cô là người thích hợp nhất để làm việc này."... Lúc đó Đại Đội Trưởng Varka đã nói với tôi như vậy.
Muốn tìm hiểu Jean - Điều thứ 5
Đồng hành cùng bạn, con đường phía trước trở nên rõ ràng hơn. Giống như, cuối cùng cũng có người để dựa vào, đây rốt cuộc là...   Không, chắc chắn là do tôi vẫn chưa thực sự cố gắng. Tuyệt đối không được phép lơ là, không thể phụ lòng Đội Kỵ Sĩ Tây Phong và Mondstadt... nhưng, rất cảm ơn bạn.
Sở thích của Jean...
Có lẽ có thể nói với bạn về những người anh hùng truyền kỳ trong sách. Ừm, bạn đã từng nghe câu chuyện về "Vị vua anh hùng Khaenri'ah" chưa?
Nỗi buồn của Jean...
Nếu như có loại thuốc thần kỳ nào đó, uống vào sẽ không cần ngủ nữa... à, hay là ngày mai đi hỏi Lisa?
Món ăn yêu thích...
Đã lâu rồi không ăn... món pizza của Quán Rượu Đuôi Mèo. Nếu có thể đưa đến văn phòng thì thật tuyệt.
Món ăn chán ghét...
Kỵ sĩ ưu tú không được kén ăn.
Nhận Được Quà I
Không chỉ ngon mà còn tốt cho sức khỏe nữa. Làm phiền bạn rồi.
Nhận Được Quà II
Ừm, tinh thần của tôi đã phấn chấn lên rất nhiều rồi, cảm ơn bạn!
Nhận Được Quà III
Vất vả cho bạn rồi.
Sinh nhật...
Hôm nay là một ngày đáng để chúc mừng. Nếu nói tại sao thì bởi vì hôm này chính là sinh nhật của bạn, người được gió bảo vệ. Đã là ngày sinh nhật, thì phải nghỉ ngơi cho thật tốt.  Khụ khụ... chúc bạn sinh nhật vui vẻ...  À, xin thứ lỗi cho sự mạo muội của tôi, không biết bạn có hài lòng về món quà này hay không?
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Được, làm cho xong việc rồi đến mục tiêu tiếp theo.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Chỉ cần gió không ngừng thổi, thì tôi cũng sẽ không ngừng bước.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Cho dù tạm thời có được yên bình, cũng không thể xem thường. Là Đội Trưởng Đại Diện, tôi phải phòng vệ chu đáo.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Tôi vẫn làm chưa đủ tốt. Kể từ khi gặp bạn vẫn luôn được bạn quan tâm. Lòng cảm kích này...   Gió ơi, xin hãy chấp nhận tâm tư của tôi. Không phải là Đội Trưởng Đại Diện mà chỉ là Jean, tại đây xin thề... thanh kiếm của tôi sẽ luôn đồng hành cùng bạn.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Một đòn phân thắng bại!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Hah!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Huh!
Kỹ Năng Nộ I
Ngọn gió, hãy nghe theo ta.
Kỹ Năng Nộ II
Lời thề của kiếm!
Kỹ Năng Nộ III
Phong Thần, hãy dẫn lối cho tôi.
Mở Rương I
Thu hoạch bất ngờ.
Mở Rương II
Hmm, đúng là một ngày may mắn.
Mở Rương III
Hi vọng ai cũng nhận được kho báu.
HP Thấp I
Ta, không sao...!
HP Thấp II
Vẫn còn đồng đội... cần bảo vệ...
HP Thấp III
Vẫn chưa thể từ bỏ...
HP Đồng Hành Thấp I
Bạn bị thương rồi... hãy tạm lui về sau đi!
HP Đồng Hành Thấp II
Để tôi!
Ngã Xuống I
Mondstadt...
Ngã Xuống II
Sức mạnh của một người là có giới hạn...
Ngã Xuống III
Ta...vẫn chưa làm tròn bổn phận...
Bị Trọng Kích I
Chỉ là một vết thương nhỏ!
Vào Đội I
Có thể xuất phát bất cứ lúc nào.
Vào Đội II
Đã chuẩn bị chu toàn.
Vào Đội III
Nghe theo hướng gió
