Lần đầu gặp mặt...
Tôi là cương thi Qiqi... Quên mất phải nói gì nữa rồi.
Nói chuyện phiếm - Tự lẩm bẩm
Í, vừa rồi... Tôi định nói gì nhỉ...
Nói chuyện phiếm - Sợ nóng
Đến nơi mát mẻ hơn.
Nói chuyện phiếm - Rèn luyện
Bảy hai ba bốn, bảy hai ba bốn... Năm sáu bảy bảy, năm sáu bảy bảy...
Khi trời mưa...
Lại quên mang ô rồi.
Khi tuyết rơi...
Thật muốn đắp người tuyết... Có thể chơi với tôi không?
Ánh nắng thật chan hòa...
Hôm nay không thích hợp ra ngoài.
Khi gió nổi lên...
Mát quá, thật thoải mái.
Gió lớn quá...
Nắm tay... Nắm tay! Bị thổi bay mất rồi!...
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng ư? Hôm nay phải làm những gì... Để tôi xem sổ ghi chép.
Chào buổi trưa...
...Quên mất việc giúp ngài Baizhu phân loại thuốc rồi.
Chào buổi tối...
Chào buổi tối. Hôm nay... Tôi phải làm gì nhỉ...
Chúc ngủ ngon...
Bạn cứ nghỉ đi, tôi phải đi tập thể dục dụng cụ khiến cơ thể trở nên dẻo dai... Không được nhìn trộm đâu đó.
Về bản thân Qiqi...
Bạn đang hỏi tôi ư...? Xin lỗi, tôi không nhớ...
Về chúng tôi - Trí nhớ
Nhiều chuyện chẳng nhớ gì nữa, những mà... Không có gì đáng buồn.
Về chúng tôi - Rèn luyện trí nhớ
Thời gian gần đây tôi luyện tập trí nhớ rất nhiều, vì vậy không phải lo tôi sẽ quên bạn nhé.
Về Vision...
Vision tuy không thể đóng băng thời gian nhưng có thể ban cho tôi sức mạnh bảo vệ những người quan trọng.
Có gì muốn chia sẻ không...
Thật ra tình trạng sức khỏe của tôi tốt hơn ngài Baizhu rất nhiều...
Những kiến thức thú vị...
Nhà Thuốc Bubu gần đây xuất hiện một đám chim sẻ, không lớn đâu.
Về Baizhu...
Tôi không nhớ rõ khuôn mặt của ngài Baizhu, nhưng mà không có sao...
Về Hu Tao...
Nhiệt độ cao, cười giả tạo và cái chết... Thật đáng ghét.
Về Xiao - Tên
Ồ nghe như là món đồ rất cổ...
Về Xiao - Ký ức
Tôi đã gặp anh ấy rồi ư...?
Về Xinyan...
...Là ai?
Về Yaoyao...
Đáng yêu... Như chim sẻ.
Về Bé Ming...
Buổi tối... Tôi cảm giác có người cùng tôi tập thể dục dụng cụ... Là do tôi ảo tưởng sao?
Muốn tìm hiểu Qiqi - Điều thứ 1
Có chuyện gì sao?
Muốn tìm hiểu Qiqi - Điều thứ 2
Tập các bài tập thể dục dụng cụ nhẹ nhàng có thể giúp bản thân tôi mềm dẻo như con người vậy. Nhưng nếu không tập, sẽ trở về như trước...
Muốn tìm hiểu Qiqi - Điều thứ 3
Có người muốn lợi dụng tôi, có người sợ tôi. Nhưng bạn... Không giống với những người khác.
Muốn tìm hiểu Qiqi - Điều thứ 4
Ngay từ giây phút đầu tiên bạn đã đem đến cho tôi một cảm giác ấm áp. Không giống như cái nóng khó chịu, trái tim tôi tràn ngập ánh sáng. Cảm ơn bạn... Tôi rất vui. Tiếc là tôi chỉ nhớ được bạn trong lúc này, về sau nếu tôi có quên... Chúng ta sẽ... Không được, tôi sẽ dùng "mệnh lệnh" bắt bản thân phải ghi nhớ bạn.
Muốn tìm hiểu Qiqi - Điều thứ 5
Trước kia tôi chỉ muốn mình tiếp tục sống, tuy không biết vì sao lại thế... Nhưng hiện tại tôi đã biết lý do rồi, đó là muốn sống cùng với bạn. Tôi, chúng ta có thể... Ở bên nhau mãi mãi được không? Uhm! Tôi sẽ luôn bảo vệ bạn!
Sở thích của Qiqi...
Muốn có một con thú cưng... Như chim sẻ chẳng hạn.
Nỗi buồn của Qiqi...
Tôi không hiểu, nhưng nhiệt độ cao sẽ làm cơ thể tôi khó chịu.
Món ăn yêu thích...
Thích nhất sữa dừa. Nhưng mà... Uống không có gì cả.
Món ăn ghét...
Xin lỗi, tôi không biết...
Nhận Được Quà I
Lạnh lạnh, thích lắm. Tuy không có vị gì...
Nhận Được Quà II
Ừm...
Nhận Được Quà III
Hơi nóng...
Sinh nhật...
Sinh nhật vui vẻ. Cho bạn đó, túi thơm làm từ cây thuốc. Ngạc nhiên không? Lần trước khi bạn nói cho tôi, tôi đã kịp ghi lên giấy rồi. Ngày nào cũng xem một lần về sau sẽ không sợ quên nữa...
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
A, trở nên mạnh hơn rồi sao... Trở nên mạnh hơn... là sao?
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
A, sai rồi. Sau khi trở nên mạnh hơn, chắc chắn phải cố gắng hơn nữa để điều khiển sức mạnh.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Trước kia tôi không để ý đến việc trở nên mạnh hơn, nhưng mà hiện tại thì... Tôi hy vọng mình ngày càng mạnh hơn.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Tất cả đều là công của bạn, cảm ơn bạn nhé... Có thể đồng ý với tôi một chuyện không? Từ nay về sau... Để tôi bảo vệ cho bạn, được không?
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Bôn ba không nghỉ.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Sinh sinh bất tuyệt.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Đi.
Kỹ Năng Nguyên Tố IV
Lên.
Kỹ Năng Nộ I
Nghe lệnh đây.
Kỹ Năng Nộ II
Tên thật, Độ Ách Chân Quân.
Kỹ Năng Nộ III
Thăm Ngọc, mở hộp tiên pháp
Xung Kích Bắt Đầu I
Có cần nhanh hơn không?
Mở Phong Chi Dực I
Ơ?
Mở Rương I
Đẹp quá!
Mở Rương II
Kho báu...có ích sao?
Mở Rương III
Bên trong, là gì? Không nhớ...
HP Thấp I
Đau.
HP Thấp II
Ah...
HP Thấp III
Phải sống tiếp...
HP Đồng Hành Thấp I
Nguy hiểm.
HP Đồng Hành Thấp II
Để tôi.
Ngã Xuống I
Còn...bị phong ấn sao...
Ngã Xuống II
Lạnh quá...
Ngã Xuống III
Đừng...
Chịu Đòn Thường I
Không cảm giác...
Bị Trọng Kích I
Thật sự...
Bị Trọng Kích II
Tiêu rồi...
Vào Đội I
...Tôi đến đây.
Vào Đội II
Có chuyện gì sao?
Vào Đội III
Tôi có đem...nhật ký.
