Lần đầu gặp mặt...
Các vị tín đồ, nếu gặp phải vấn đề khó giải quyết, hãy đến tìm tôi, nếu chỉ muốn cầu nguyện thì hãy tìm tu nữ khác.  ...Hả? Bạn không phải tín đồ sao?
Nói chuyện phiếm - Nhàm chán
Còn chưa đi sao?
Nói chuyện phiếm - Làm thêm giờ
Chuyện gì cũng có thể thương lượng, ngoại trừ chuyện tăng ca.
Nói chuyện phiếm - Cuộc sống tại Mondstadt
Chăm chỉ làm việc, cố gắng sống tốt mỗi ngày. Cuộc sống ở Mondstadt chẳng phải chỉ có thế sao?
Khi trời mưa...
Haiz, ảnh hưởng hiệu suất.
Khi có sấm sét...
Xì, phiền phức.
Khi tuyết rơi...
Đường sá ngày tuyết, hãy cẩn thận một chút.
Gió lớn quá...
Là sự che chở của Phong Thần Barsibato sao? À khoan, hình như là Bartobas...
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng, ha...lễ cầu nguyện buổi sáng đã bắt đầu rồi sao? Sớm quá nhỉ.
Chào buổi trưa...
Ánh nắng sau buổi trưa rất tốt cho giấc ngủ. Bạn cũng thử xem.
Chào buổi tối...
Chào buổi tối. Nếu là cầu nguyện buổi tối, thì tôi không tham gia. Hả? Chẳng vì sao cả.
Chúc ngủ ngon...
Nghỉ ngơi đi, không cần bận tâm, việc còn lại cứ để tôi xử lý.
Về bản thân Rosaria - Tu nữ
Tôi? Chỉ là một người vô vị mà thôi. Như bạn thấy đấy, không thích Giáo Hội cũng không thích công việc.
Về bản thân Rosaria - Phiền phức
Những tu nữ trực ban đó ai cũng phiền phức, không phải là bắt người khác đi cầu nguyện thì cũng là bắt đi hát lễ. Đừng nói cho họ biết tôi ở đây đó.
Về chúng tôi - Tín ngưỡng
Thần có lẽ có khả năng che chở cho mọi người, nhưng thần sẽ không làm vậy. Nếu không, những gian khổ của con người sẽ trở thành trò cười.
Về chúng tôi - Cầu nguyện
Cầu nguyện đi. Không phải cho thần hoặc bất kỳ ai khác, mà cho chính bản thân mình.
Về chúng tôi - Chiến đấu
Không phải miễn cưỡng, có gì khó khăn cứ gọi tôi.
Về Vision...
"Vision" có thể là minh chứng cho thực lực, cũng có thể là huy chương của việc may mắn sống sót...ai mà biết được chứ? Một thứ tốt thật sự luôn có hai mặt. Tôi sẽ không định nghĩa "Vision". Tôi và nó chẳng qua chỉ là làm chứng cho nhau mà thôi.
Có gì muốn chia sẻ không...
Nếu hỏi chuyện tốt đẹp gì đáng để vui mừng...à, chỉ là giả thiết thôi. Nếu có một ngày, bạn gặp phải một vấn đề khó khăn không thể giải quyết, thì đừng cho rằng đó là nơi kết thúc của đời người. Không chừng sẽ có người giúp bạn xử lý tình cảnh khốn đốn đó.
Những kiến thức thú vị...
Hoa cỏ không thuộc phạm vi mà tôi có hứng thú. Nhưng, bồ công anh là một ngoại lệ, nó có thể ủ ra loại rượu bồ công anh tương đối thơm ngon. Uống một ly trong thời gian nghỉ ngơi còn thoải mái hơn cả việc đánh một giấc.
Về Diluc...
Vừa nhìn là biết rồi nhỉ? Lão gia giàu có ấy không phải là người đơn giản. Khiêm tốn, tự tin...còn có một chút nguy hiểm.
Về Kaeya...
Con người thường sẽ để lộ bộ mặt thật sự của mình sau khi say. Mồm mép láu lỉnh cũng xem như là màu sắc tự vệ của Kaeya, ha, lớp ngụy trang chỉ cần liếc qua là phát hiện ngay. Bạn nên xem thử dáng vẻ uống say của anh ấy.
Về Venti...
Nhà thơ này có một khí chất vô cùng đặc biệt...tôi chưa xác định được chân tướng, nhưng anh ấy có vẻ không giống với những cư dân khác.
Về Barbara...
Barbara cứ bám lấy tôi, bảo tôi tham gia nghi lễ và hát ca đoàn. Chẳng lẽ Victoria ra lệnh cho cô ấy đốc thúc tôi làm việc?
Về Jean...
Không những hoàn thành công việc của mình mà còn giúp cho người khác, đúng là cô gái đáng để kính nể.
Về Albedo...
Anh ấy giống như một bức tranh sơn dầu được treo trong ngôi nhà cổ xưa...hiền lành, bí ẩn, không thể nhìn thấu. Tôi không ghét người có nỗi niềm riêng.
Về Lisa...
Tôi không thích những kẻ lười nhác trong công việc, nhưng cũng hiểu được tâm trạng muốn tan ca đúng giờ của cô ấy.
Về Klee...
Haiz, ngoài phiền phức cũng đều là phiền phức, cho dù đó là sự phiền phức dễ thương.
Về Varka...
Tuy xuất phát từ lòng tốt, nhưng mỗi lần Varka lải nhải là cứ y như ông cụ non, vô cùng quan tâm đến người bên cạnh. Haiz, cái tên đó.
Về Bố...
Cha? Từ này nghe sao xa xôi quá. Đối với tôi, có thể nói là không có, cũng có thể nói là không chỉ có một người. Sao? Ngạc nhiên không?
Muốn tìm hiểu Rosaria - Điều I
Bỏ qua đoạn chào hỏi đi. Tôi đến đây để làm cho xong việc, vấn đề nào bạn không giải quyết được có thể bàn giao cho tôi.
Muốn tìm hiểu Rosaria - Điều II
Tu nữ không tin vào thần vốn dĩ không hiếm, cũng như trên đời vẫn có thợ săn không thích ăn thịt heo, ngư dân ghét ăn cá. Làm một việc gì đó không có nghĩa là thích nó, không thích một việc nào đó cũng không có nghĩa bắt buộc phải xa lánh. Công việc chính là thứ như vậy.
Muốn tìm hiểu Rosaria - Điều III
Uống một ly không? Đây là rượu bồ công anh năm nay, mùi vị rất ngon.
Muốn tìm hiểu Rosaria - Điều IV
Mondstadt là một con thú trắng vừa già vừa trẻ, đủ già để cần được bảo vệ, và còn quá trẻ để có thể tự sinh tồn. Chỉ có nơi như vậy mới cần một người như tôi. Tôi chăm sóc cho Mondstadt cũng như những nữ tu khác chăm sóc các cư dân, giúp nó luôn vững vàng tiến bước trên con đường đến với tự do. Bạn hỏi tôi tại sao nó có màu trắng?...Là vì kẻ giống như tôi, đều mang một màu đen mịt mù.
Muốn tìm hiểu Rosaria - Điều V
Đôi khi tôi có thể cảm thấy rằng, bản thân tôi ở mỗi năm của quá khứ vẫn như đang tồn tại, đang bao vây lấy chính tôi...luôn ký thác vào tôi. Chắc chắn bạn cũng có cảm giác như vậy, vì vậy ngay cả khi bây giờ đang đi trên một con đường hoàn toàn khác, xin cũng đừng phủ nhận con người của chính bạn xưa kia. Mỗi người trong số các bạn trong quá khứ đều là nền tảng của đôi chân mạnh mẽ. Đừng sợ quá khứ, đừng ngại đấu tranh với nó.
Sở thích của Rosaria...
Uống rượu quên sầu, có một số chuyện phiền phức chỉ có thể dùng rượu để giải quyết. Tuy nói vậy, nhưng tôi sẽ không say đâu.
Nỗi buồn của Rosaria...
Haiz...thật sự không muốn tham gia hoạt động hợp xướng của tháng sau chút nào, nhưng Victoria đã đích thân điểm danh rồi...
Món ăn yêu thích...
Đã ăn qua món rượu vang đỏ hầm thịt rừng chưa? Rượu và những tảng thịt lớn cùng xuất hiện trong đĩa, khá ngon đó.
Món ăn ghét nhất...
Nước chấm của bánh khoai tây này...là mứt hoa quả thật sao? Không hợp lý chút nào!
Nhận Được Quà I
Xem ra chúng ta có cùng sở thích đấy.
Nhận Được Quà II
Ít nhất cũng có thể no bụng.
Nhận Được Quà III
Bạn rất thích loại thực phẩm này sao?
Sinh nhật...
Hôm nay là sinh nhật của bạn, có người nào hoặc việc gì muốn giải quyết không? Tôi có thể giúp, đừng nói cho người khác biết là được.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Ừm, cảm giác không tệ.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Có cần giúp gì không? Tôi đang rảnh.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Cũng tốt. Năng lực càng mạnh thì hiệu suất càng cao.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Dù là người có sở trường chiến đấu như tôi cũng chưa từng sở hữu nguồn sức mạnh lớn như vậy, cám ơn lời chúc phúc của bạn.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Heya!!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Phán quyết!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Đừng hòng chạy!
Kỹ Năng Nộ I
Trừng phạt!
Kỹ Năng Nộ II
Hãy run rẩy đi!
Kỹ Năng Nộ III
Chúc ngủ ngon...
Mở Rương I
...Ừm, cũng có vài thứ thú vị ở đây.
Mở Rương II
Cũng được, không phiền lắm.
Mở Rương III
Tôi thấy rất tốt.
HP Thấp I
Không ngờ...hừm.
HP Thấp II
Lại tăng ca rồi.
HP Thấp III
Có bản lĩnh!
HP Đồng Hành Thấp I
Lui ra sau!
HP Đồng Hành Thấp II
Đừng hiếu chiến!
Ngã Xuống I
Như vậy cũng tốt...
Ngã Xuống II
Có lẽ là...định mệnh...
Ngã Xuống III
Đã... xong rồi sao...
Chịu Đòn Thường I
Chẳng qua cũng thế mà thôi.
Bị Trọng Kích I
Chậc, thật phiền phức!
Vào Đội I
Lại có việc mới ư?
Vào Đội II
Hy vọng hợp tác diễn ra suôn sẻ.
Vào Đội III
Phù...tốc chiến tốc quyết.
