Lần đầu gặp mặt...
Barbara, bước lên sân khấu... hãy để việc trị liệu cho tôi, sẽ không để bạn thất vọng!
Nói chuyện phiếm - Buồn ngủ
Nếu cứ đứng như thế này, sẽ... ngủ mất...
Nói chuyện phiếm - Khích lệ
Có lẽ mọi người đều đang chăm chỉ làm việc, vậy chúng ta cũng không thể lười biếng, phải không?
Nói chuyện phiếm - Bí quyết tỉnh táo
Này, bạn hết sinh lực rồi phải không? Hãy thử Đồ Uống Cay tôi làm, sẽ rất tỉnh táo đấy!
Khi trời mưa...
Cứ bị ướt như thế này không sao chứ? Sẽ bị nhiễm lạnh đấy?
Khi có sấm sét...
Á!
Khi tuyết rơi...
Ôi! Bông tuyết này! Lạnh quá!
Ánh nắng thật chan hòa...
Thời tiết đẹp như vậy, ừm... thích hợp với phong cách âm nhạc vui vẻ hơn!
Gió lớn quá...
Yên tâm đi, tôi sẽ không bị thổi bay đâu!
Chào buổi sáng...
Buổi sáng tốt lành! Hôm nay cũng phải cố gắng nhé!
Chào buổi trưa...
Hả, muốn nghe tôi hát...? Xin lỗi, vẫn... vẫn chưa đến thời gian biểu diễn.
Chào buổi tối...
Muốn ăn món Cá Chua Cay của quán Người Săn Hươu... nhưng gần đây dạ dày, hức...
Chúc ngủ ngon...
Vất vả rồi! Hãy nghỉ ngơi cho tốt.
Về bản thân Barbara...
"Hỡi ngọn gió hãy đưa tôi về phía trước. Khi tôi gặp khó khăn, hãy cho tôi sức mạnh để có thể đi tiếp, khi đánh mất phương hướng, hãy cho tôi trí tuệ để phân biệt thiện ác..." Ối, xin lỗi, tôi đang tập trung cầu nguyện. Có chuyện gì không?
Về chúng tôi - Nguyện vọng
Mong ước của tôi là mang lại nụ cười cho mọi người xung quanh! Chỉ cần có thể giúp bạn, tôi đã rất vui rồi.
Về chúng tôi - Ước mơ
Cảm ơn bạn đã đồng hành cùng tôi cho đến bây giờ, giấc mơ của tôi đã ngày một gần hơn. Những ngày tới, xin hãy giúp đỡ nhiều hơn!
Về Vision...
Mỗi người đều có mong muốn của riêng mình. Hội tụ mong muốn của mọi người và làm cho mọi người cảm thấy hạnh phúc, đây chắc chắn là sứ mệnh mà thần trao cho tôi.
Có gì muốn chia sẻ không...
Những cánh đồng xanh bên ngoài thành Mondstadt thật đáng yêu. Nhưng tôi nghe nói rằng trên thế giới còn có những rừng cây màu xanh lam nữa! Ở thành Inazuma ngay bên kia bờ biển. Hừm! Tôi phải tiết kiệm thêm một chút... Hả? Tôi tiết kiệm để làm gì á? Hì hì, bí mật!
Những kiến thức thú vị...
Hoa hướng dương luôn hướng về phía mặt trời, thật rực rỡ. Thực ra, mẹ đã tặng cho tôi một chiếc váy phong cách hoa hướng dương... nhưng khi nào tôi mới có thể mặc nó đi biểu diễn nhỉ?
Về Jean...
Đội Trưởng Đại Diện đại nhân... là thủ lĩnh của đội kỵ sĩ, mọi người đều yêu quý cô ấy. Hả? Tôi sao? Tôi... tôi tất nhiên là cũng vô cùng kính trọng cô ấy!
Về Lisa...
Tôi vẫn luôn nhận được sự chăm sóc của chị Lisa. Nếu chị ấy cũng trở thành một thần tượng, tôi nhất định sẽ ủng hộ chị ấy, hò hét cho đến khi cổ họng khàn đặc... ối, như vậy sẽ khiến người khác sợ hãi...
Về Amber...
Trước đây tôi thường thấy Amber hùng hùng hổ hổ chạy ra ngoài thành, Kỵ Sĩ Trinh Thám thật là vất vả.
Về Diluc...
Lão gia Diluc hả? Lần trước biểu diễn ở quán Quà Tặng Của Thiên Sứ, anh ấy cứ cau mày lại... có phải là anh ấy không thích bài hát của tôi không?
Về Venti...
Giọng của Venti rất hay! Có điều, những bài hát của anh ấy rất khác với phong cách của tôi. Tôi đã thử học... nhưng giai điệu thực sự rất phức tạp.
Về Bennett...
Bennett thường đến giáo đường với một thân bầm tím... nhưng anh ấy luôn không quan tâm, còn cười toe toét. Hừm... phải trân trọng bản thân hơn mới đúng chứ.
Về Varka...
Bố đã đi xa cùng với Đại Đội Trưởng Varka, cũng không biết trên đường đi có gặp phải chuyện gì không nữa... À, không sao, Đại Đội Trưởng chính là Kỵ Sĩ Bắc Phong, chắc chắn sẽ ổn thôi! Tôi... cũng sẽ cầu nguyện cho họ.
Về Rosaria...
Mặc dù tu nữ Rosaria rất khó gần và cũng không bao giờ tham gia cầu nguyện, nhưng tôi thấy... ừm, cô ấy cũng tin tưởng vào Phong Thần! Có điều, là do tôi không có can đảm để giao tiếp với cô ấy mà thôi...
Về Noelle...
Noelle thực sự rất dễ thương! Dịu dàng, nhẫn nại. Khi ở cùng cô ấy, không có chút áp lực nào cả... À, phải rồi, điểm tâm cô ấy làm rất ngon, vừa thơm, vừa ngọt lại tốt cho sức khoẻ, hehe.
Muốn tìm hiểu Barbara - Điều thứ 1
Dáng vẻ các kỵ sĩ vung kiếm đánh trận trông rất ngầu! Bạn có cảm thấy như vậy không? Tôi cũng đã thử dùng kiếm... hì hì, nhưng đáng tiếc là tôi hoàn toàn không có thiên phú về mặt kiếm thuật.
Muốn tìm hiểu Barbara - Điều thứ 2
Muốn chữa lành cho mọi người. Suy nghĩ đơn giản đó đã khiến tôi trở thành mục sư. Thật tốt nếu có thể giúp được mọi người.
Muốn tìm hiểu Barbara - Điều thứ 3
Thần tượng, hử... tôi đã học được từ Alice rằng "Một thần tượng xuất sắc có thể chữa lành tâm hồn cho mọi người". Ừm, đúng là như vậy.
Muốn tìm hiểu Barbara - Điều thứ 4
Mỗi ngày tôi đều cố gắng, phần cố gắng này... nếu có thể xứng đáng với sự tin tưởng của mọi người trong thành Mondstadt...
Muốn tìm hiểu Barbara - Điều thứ 5
Mỗi lần biểu diễn, tôi đều nghĩ rằng... Tôi thực sự có thể chữa khỏi cho tất cả mọi người trong thành Mondstadt không? Nhưng nhìn bạn, tôi luôn cảm thấy rằng chỉ cần từng bước tiến về phía trước, sẽ có một ngày... Hả? Ít nhất cũng đã chữa khỏi cho bạn...? Lúc này không phải nên nói sao! Tôi đã chữa khỏi cho rất nhiều người rồi sao?! Có điều như vậy cũng rất tốt...
Sở thích của Barbara...
Là nụ cười trên môi của mọi người vẫn luôn ủng hộ tôi.
Nỗi buồn của Barbara...
Đồng đội bị thương... Tôi không có sức mạnh để chia sẻ nỗi đau với mọi người. Nhưng tôi có thể cố gắng hết sức để trị liệu cho mọi người! Nhất định phải chữa lành cho mọi người.
Món ăn yêu thích...
Bạn có thích Cá Khô Tê Cay không? Tôi có hai con... nè, cho bạn một con!
Món ăn ghét...
Tôi không thích những thứ có vị đắng, đặc biệt là... mướp đắng.
Nhận Được Quà I
Tôi rất ít khi ăn được những món hợp với khẩu vị của mình như vậy. Hôm nay quả là may mắn!
Nhận Được Quà II
Cám ơn bạn đã làm những món này cho tôi nhé.
Nhận Được Quà III
Không, không ngon...
Sinh nhật...
Hãy nhận lấy! Đây là quà sinh nhật dành cho bạn, là bản chữ ký độc quyền. Hì hì, đợi bài hát mới ra mắt, tôi sẽ hát cho bạn nghe đầu tiên! Sinh nhật vui vẻ nhé!
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Bước nhảy của Barbara... tăng sức mạnh chữa trị!
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Cảm ơn sự ủng hộ của bạn! Ôi, không, có vẻ như quá xúc động... tim cứ đập bình bịch không ngừng.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Xin hãy cho tôi biết làm thế nào để trở nên mạnh mẽ hơn, hử? Yên tâm giao cho bạn?...Như vậy sao được, tôi muốn cùng nhau cố gắng!
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Đồng hành cùng bạn, tôi mới nhận ra rằng sân khấu không hề có giới hạn. Cảm ơn bạn! Hì hì... Được! Hãy cùng nhau hét lên câu thần chú đó! Ba, hai, một,... Barbara xông lên!
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Tôi sẽ bảo vệ mọi người!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Tập trung tinh thần nào!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Biểu diễn, bắt đầu!
Kỹ Năng Nộ I
♪A-hmm-hmm-hmm~ Hmm-hmm~
Kỹ Năng Nộ II
Chuẩn bị xong chưa?
Kỹ Năng Nộ III
Mọi người cố lên!
Xung Kích Bắt Đầu I
Barbara, xông lên!
Xung Kích Kết Thúc I
Phù...phù...không vấn đề gì!
Xung Kích Kết Thúc II
Theo kịp ư!
Mở Rương I
Tôi sẽ hát cho những niềm tin hiện lên rạng ngời.
Mở Rương II
Ánh sáng rực rỡ!
Mở Rương III
Là lá ♪ Đúng là một ngày may mắn!
HP Thấp I
Tôi không sao!
HP Thấp II
Vì mọi người, tôi vẫn chưa thể...
HP Thấp III
Tôi sẽ kiên trì thêm tí nữa!
HP Đồng Hành Thấp I
Tôi...không muốn thấy bạn bị thương.
HP Đồng Hành Thấp II
Hãy để tôi chữa trị cho bạn, nha!
Ngã Xuống I
Có chút, hết sức rồi...
Ngã Xuống II
Không nghe thấy tiếng của mọi người nữa rồi...
Ngã Xuống III
Chị...
Chịu Đòn Thường I
Đau...
Bị Trọng Kích I
Đáng ghét...
Vào Đội I
Cứ yên tâm giao cho tôi.
Vào Đội II
Tôi sẽ cố gắng!
Vào Đội III
Cùng cố gắng nào!
