Lần đầu gặp mặt...
Nếu gặp khó khăn vì lạc bước giữa đồng hoang, vì kẻ xấu chặn đường, vì chiến tranh khốc liệt, vì quỷ thần hung tàn, vì thú dữ trùng độc, vì kẻ thù ác ôn, hãy gọi tên tôi.  Tam Nhãn Ngũ Hiển Tiên Nhân - Xiao, đến bảo vệ theo lời triệu tập.
Nói chuyện phiếm - Nhàn rỗi
Không ngờ tôi lại rơi vào tình cảnh nhàn rỗi như vậy, thật nực cười.
Nói chuyện phiếm - Hoang hồn
Linh hồn đơn độc nơi hoang dã, đừng hòng động đến được cọng tóc của ta.
Nói chuyện phiếm - Ăn mòn
...Hừm...hừ, nhớ ra một vài việc không vui.
Khi trời mưa...
Ma vật sẽ không nghỉ ngơi vì trời mưa. Chúng ta đi.
Sau cơn mưa trời lại sáng...
Tạnh mưa rồi? Hừ, tôi không quan tâm thời tiết.
Khi có sấm sét...
Không ít người phàm sợ sấm sét. Thật chẳng thể hiểu nổi, đây rõ ràng là điều rất bình thường.
Khi tuyết rơi...
Sau khi tuyết rơi dày, có thể đào để ăn rồi.
Chào buổi sáng...
Không còn sớm nữa. Xuất phát thôi.
Chào buổi trưa...
Bữa trưa... về Nhà trọ Vọng Thư đi.
Chào buổi tối...
Đêm tối là lúc những thứ xấu xa dễ gây rối nhất. Tốt nhất bạn đừng ra ngoài.
Chúc ngủ ngon...
Bạn đi đi, tôi sẽ ở đây chờ bạn.
Về bản thân Xiao - Không phải người
Tôi không phải con người, không hiểu lắm tình cảm của loài người.
Về bản thân Xiao - Liyue
Dạo này Liyue thay đổi nhanh chóng quá... Hờ, thôi bỏ đi, tôi cũng không định thích ứng.
Về chúng ta - Cảnh cáo
Nếu có một ngày, ngay cả bạn cũng rơi vào bóng tối. Thì hãy để tôi...
Về chúng ta - Tín nhiệm
Đừng để bị nhiễm bẩn, tôi sẽ không nể nang đâu.  ... Ý tôi là, kể cả là "bạn", chắc là bạn có thể giữ vững sự kiên định.
Về chúng ta - Buồn ngủ
...Ai!?... Bạn cảm thấy tôi đang đứng ngủ ư? Hừ, bất kính với Tiên Sư!
Về chúng ta - Tết Hải Đăng
Tết Hải Đăng? Hừ, thì ra lại đến lúc người phàm dùng thứ rác rưởi phát sáng rải khắp Cảng Liyue rồi, haiz, tại sao lại ấu trĩ như vậy.  Nhưng nếu bạn buồn chán, tôi sẽ đi cùng bạn.
Về Vision - Dục vọng
"Vision", dục vọng? Hừ... đừng có dùng tiêu chuẩn của người phàm để suy đoán tiên nhân, tôi không có dục vọng.
Về Vision - Lý do
Không phải tôi muốn giấu. Dục vọng của tôi không nên kể với người khác.  Chẳng phải nhân gian có quy tắc nếu nói ước nguyện ra thì sẽ mất tác dụng à...Hả, đó là hai chuyện khác nhau sao?
Có gì muốn chia sẻ không...
Chém giết là sở trường của tôi. Nếu bạn không hạ thủ được thì cứ gọi tôi đến.
Những kiến thức thú vị...
Địch Hoa Châu từng là nơi hoang vu.  Mặc dù đó là rất nhiều năm trước đây...không, đó là chuyện của mấy trăm năm trước rồi.
Về Zhongli...
Ừm... hỏi thăm một chút. Xin hỏi Zhongli đại nhân ngày thường đều...Gì chứ, nuôi chim? Thưởng hoa? Chơi đồ cổ?  ...Zhongli đại nhân làm những điều này là có dụng ý sâu xa gì...
Về Beidou...
Beidou à? Tôi và cô ấy không có quan hệ gì. Nhưng, đúng là có chuyện quái vật biển sâu. Là con người mà có thể đánh bại "Hải Sơn", năng lực của cô ấy xứng đáng được công nhận.
Về Baizhu...
Bạn muốn...nhờ Baizhu nghiên cứu thuốc làm giảm bớt đau khổ cho tôi? Ha... Ý tốt của bạn tôi xin nhận. Nhưng thuốc của người phàm không có tác dụng với tiên nhân đâu.
Về Hu Tao...
Hu Tao? Đứa trẻ đó hoạt bát tới nỗi khiến người ta đau đầu. May mắn thay cô ấy khá dí dỏm, không cần lo lắng sẽ lớn lên trở thành người vô vị.
Về Venti...
Venti...? Thì ra là vậy, tên là Venti à. Ca khúc mà anh ấy biểu diễn... không, không có gì.
Về Ganyu...
Ganyu không phải tiên thú, cũng không phải người phàm, đứng giữa hai giới tiên và người, dựa vào trách nhiệm để nâng đỡ cái tôi, khó tránh khỏi sự nghi hoặc về bản thân... Bạn nói, tôi? Ha, để Dạ Xoa chỉ biết chém giết và sinh tồn đi khuyên răn thần thú? Đúng là nằm mơ giữa ban ngày.
Về Shenhe...
Shenhe dường như khá tin tưởng bạn...Cũng đúng. Dù sao trên thế gian này có được mấy người vừa lương thiện lại nhiệt tình như bạn chứ.
Về Yelan...
Tôi nghe nói cô ấy từng điều tra những vết tích liên quan đến Thiên Nham Quân tại Vực Đá Sâu. Điều tra bí mật một mình như vậy, xem ra cũng là người có bản lĩnh.
Muốn tìm hiểu Xiao - Điều thứ 1
Tôi sẽ bảo vệ bạn.  Nhưng... đừng lại gần tôi, đừng cản trở tôi. Bằng không, bạn sẽ hối hận đó.
Muốn tìm hiểu Xiao - Điều thứ 2
Hàng ngàn năm nay, tôi chém giết vô số, oán hồn chất chồng. Không muốn dính phiền phức thì tránh xa tôi một chút. Coi tôi như "công cụ" là được.
Muốn tìm hiểu Xiao - Điều thứ 3
Âm thanh của "chúng"... thường xuất hiện bên tai tôi. Gào thét, khóc than... giết chóc la hét...  Đây là sự lựa chọn của tôi và là báo ứng dành cho tôi. Không liên quan đến bạn.
Muốn tìm hiểu Xiao - Điều thứ 4
Morax? Bạn biết được những gì về tên gọi này?  Chính là người đã ban cho tôi cái tên "Xiao", giải thoát cho tôi khỏi sự đau khổ dai dẳng.  Dám bất kính với ngài ấy, dù là bạn thì tôi cũng sẽ không tha thứ.
Muốn tìm hiểu Xiao - Điều thứ 5
Đã muộn rồi. Mối liên hệ giữa hai ta đã quá nhiều. Dù bạn muốn gạt bỏ cũng không kịp nữa rồi. Ừm? Chưa từng nghĩ như vậy?  ..."Vũ Điệu Trừ Yêu", tôi sẽ không bao giờ ngừng chiến đấu.  Nhưng, về việc của bạn, tôi muốn hiểu thêm nhiều hơn.
Sở thích của Xiao...
Bạn đúng là gan dạ đấy, có dũng khí hỏi sở thích của tôi.  Vậy thì chiến đấu đi. Với thân hình của bạn, liệu sẽ đỡ được mấy chiêu của tôi nhỉ?
Nỗi buồn của Xiao
Phiền não? Haiz... Câu hỏi này không có chút ý nghĩa nào với tiên nhân, chẳng có phiền não nào có thể tồn tại ngàn năm cả.
Món ăn yêu thích - Đậu Hũ Hạnh Nhân
Tôi không hứng thú với đồ ăn của nhân gian. Nấu nướng phiền phức, đợi chờ quá lâu. Chỉ duy nhất món Đậu Hũ Hạnh Nhân là có thể miễn cưỡng ăn được.
Món ăn yêu thích - Hồi ức
Mùi vị của Đậu Hũ Hạnh Nhân rất giống với "giấc mơ đẹp".
Món ăn ghét...
Muốn tôi tự tay gói thịt vào bánh nướng? A... sau đó... cùng ăn? Ha... phiền phức. Loài người bây giờ đúng là càng ngày càng thiếu kiến thức.
Nhận Được Quà I
Ừm, không tồi... sao cứ nhìn tôi mãi thế?
Nhận Được Quà II
Không cần đâu.
Nhận Được Quà III
Lần sau làm thêm món khác nhé.
Sinh nhật...
Ngày sinh ra đời... những kỷ niệm này của loài người, đúng là thừa thãi. Ừm... đợi đã. Tôi gấp cho bạn một con bướm bằng lá ngô đồng.  Xong rồi, cầm lấy đi. Đây là tiên pháp, có thể trừ tà.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Chỉ là chuyện vặt thôi. Không có gì đáng kinh ngạc.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Sức mạnh mới? Sức mạnh này, cũng chỉ dùng để chém giết.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Tận cùng của sức mạnh là tự huỷ diệt mình. Trả lời tôi, tại sao lại cố chấp như vậy?
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Ngọn thương của tôi đã tàn sát vô số linh hồn oán hận. Ngay đến bản thân tôi cũng khó tránh khỏi bị bóng tối nuốt chửng. Nhưng bạn lại dám tiếp cận một người như tôi, coi tôi như..."bạn đồng hành".  ...Bạn đang muốn cứu rỗi tôi?...Bạn, đúng là một sinh vật khó hiểu.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Hừ.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Vô vị.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Vô dụng.
Tấn Công Tiếp Đất I
Ở đây!
Tấn Công Tiếp Đất II
Yếu kém.
Kỹ Năng Nộ I
Tan biến đi.
Kỹ Năng Nộ II
Vũ Điệu Trừ Yêu.
Kỹ Năng Nộ III
Gào thét đi.
Mở Rương I
Giúp được cho bạn thì tốt.
Mở Rương II
Cách dùng của mấy thứ này...bỏ đi, tôi không quan tâm.
Mở Rương III
Ừm...cũng tạm đạt chuẩn.
HP Thấp I
Im miệng.
HP Thấp II
Ngu xuẩn.
HP Thấp III
Tuyệt.
HP Đồng Hành Thấp I
...Yếu đuối.
HP Đồng Hành Thấp II
Muốn sống thì lui ra sau.
Ngã Xuống I
Đây là...báo ứng sao.
Ngã Xuống II
Ngày này...đến rồi sao.
Ngã Xuống III
Không thể nào...
Chịu Đòn Thường I
Chỉ thế thôi sao?
Bị Trọng Kích I
Đừng cản đường.
Vào Đội I
Có mặt.
Vào Đội II
Tà ác tránh đường
Vào Đội III
Hàng ma là trách nhiệm.
