Lần đầu gặp mặt...
Oáp, ngủ ngon quá. Aiz, xin chào, Nhà Lữ Hành, chúng ta lại gặp nhau rồi. Hả? Không nhớ tôi á? Hì hì, vậy thì để tôi tham gia vào hành trình của bạn một lần nữa nào. Bài thơ của bạn xứng đáng được người ngâm thơ tuyệt vời nhất thế gian như tôi ngân nga!
Nói chuyện phiếm - Đánh đàn
Ừm... Muốn nghe tiếp thì tặng tôi một quả táo đi.
Nói chuyện phiếm - Rượu táo
Ừm... Muốn ngồi trên cây cao, trong tay cầm rượu táo uống mãi không hết quá. Haiz.
Nói chuyện phiếm - Tập thơ
Lên đường thôi, nhà lữ hành. Những áng thơ thất lạc vẫn đang chờ chúng ta đấy.
Khi trời mưa...
Nghịch nước nào! Để xem ai tạo ra bong bóng to hơn!
Sau cơn mưa trời lại sáng...
Ôi... Trời tạnh rồi? Tôi vẫn muốn chơi thêm một lúc nữa.
Khi tuyết rơi...
Đợi tuyết rơi dày rồi... chúng ta chơi ném tuyết đi!
Gió lớn quá...
Hiếm khi được như thế, muốn bay không nào?
Chào buổi sáng...
Chào, chuẩn bị bắt đầu chuyến phiêu lưu mới ư?
Chào buổi trưa...
Ọc... Đói bụng quá, lại không dám tới Tửu Trang Dawn ăn cơm... A, là bạn ư! Hì hì, định ra ngoài à? Dẫn tôi theo với.
Chào buổi tối...
Tôi vẫn chưa mệt. Có cần tôi đi cùng bạn không?
Chúc ngủ ngon...
Ể? Muốn đi ngủ à? Hì hì, ngủ ngon.
Về bản thân Venti...
Luyện tập? Tôi đương nhiên không cần rồi, ở Teyvat này không có khúc ca nào mà tôi không biết hát.
Về chúng ta - Bài hát mới
Tôi muốn đưa bạn vào ca khúc mới! Ể, sao lại trưng vẻ mặt này ra, sợ không trả nổi nhuận bút à? Ha ha, Mora thì không cần đâu, hay là... Kể chuyện của bạn cho tôi nghe đi!
Về chúng ta - Người anh hùng
#À... ừ! Hì hì, đợi người anh hùng cứu thoát {F#hoàng tử}{M#công chúa}, tôi sẽ là người đầu tiên hát bài ca này trên khắp đại lục!
Về chúng ta - Sứ đồ
Gió đêm mát mẻ, đây là thời tiết thích hợp nhất để trở thành sứ giả của thần! Việc này không nên chậm trễ, mau tới dâng lễ vật cho tôi đi chứ?
Về chúng ta - Thỉnh cầu
Haiz, muốn tôi phải cố gắng hơn nữa? Có phải bạn cũng nên thể hiện chút thành ý hay không. Chẳng hạn như thành kính, tình yêu, hoặc là...
Về Vision...
Hả? Tò mò về Vision của tôi à? Đó... Ừm, cho bạn này. Nếu thích thì... Hay là tôi làm cho bạn một cái giống hệt thế nhé? Hì hì hì.
Có gì muốn chia sẻ không...
Olah! Hì hì, đây là câu chào hỏi của Hilichurl đấy. Hỏi tôi học cái này làm gì à? Ây da, muốn sáng tác thì đương nhiên phải có kiến thức càng rộng càng tốt rồi. Ừm, hình như tôi chưa có thử sáng tác bài hát bằng ngôn ngữ Hilichurl đó...
Những kiến thức thú vị...
Nhà Lữ Hành, bạn đã từng thấy hoa Cecilia chưa? Đó là một loại hoa dại màu trắng mọc trên những đỉnh núi yên tĩnh. Trong lòng tôi, nó chính là loài hoa đẹp nhất xứ Teyvat này.
Về Jean...
Đội trưởng đại diện Đội Kỵ Sĩ... Bạn cảm thấy cô ấy là người thế nào? Hề hề, đúng như tôi nghĩ. Nghiêm túc, dũng cảm mà không thiếu phần dịu dàng. Rất giống một người bạn của tôi...
Về Diluc...
Đi tạo dựng mối quan hệ tốt với lão gia Diluc nhé? Bạn nghĩ đi, nhà hắn có... rất nhiều... rượu ngon đấy! Hề hề hề, hề hề hề hề... Ơ, dù thế nào cũng không được phép uống rượu á? Vậy... Ngửi thôi cũng được! Nếu chỉ ngửi thôi, thì bạn cũng làm được mà.
Về Barbara...
Con gái mục sư có giọng hát hay, bạn có quen không, có quen không? Hả, thần tượng?... A, buổi bắt tay?... Biểu diễn riêng?... Vậy à, âm nhạc đúng là kỳ diệu.
Về Razor...
Thiếu niên tóc trắng ở Lang Lãnh, a à, vậy sao, là được sói nuôi lớn à... chẳng trách, hơi thở trên người của cậu lại khiến người ta hoài niệm như thế...
Về Mona...
A, vị thuật sĩ chiêm tinh kia à? Nói vậy là xem bói cũng giống như thơ ca của tôi, đều là kỹ thuật vô dụng khiến người ta nghèo đến mức không đủ tiền mua rượu! Haiz, bạn nói chiêm tinh ít nhất cũng là một loại văn hóa truyền thống, nên không vô dụng? À, thật thất lễ, thơ ca cũng hữu dụng mà!
Về Diona...
Rượu đặc biệt nổi tiếng xa gần của quán rượu Đuôi Mèo. Nhưng... sẽ... sẽ... hắt hơi. Hay là bạn giúp tôi kiếm một chén rượu tới đây. Tôi nhất định sẽ cảm kích bạn khôn xiết, quyết định thế nhé.
Về Albedo...
Đất đen và vôi trắng, vũ trụ và tầng đất, đất tinh khiết sinh ra người ban sơ... đặc điểm quá rõ ràng, khó mà bỏ qua được. Kỹ thuật cổ xưa nguy hiểm như vậy, lỡ như trong thành không khống chế được... Hầy, thôi bỏ đi, để người Mondstadt tự giải quyết vấn đề của họ vậy.
Về Morax...
Bạn đã gặp vị lão gia kia rồi? Gần đây ông ấy có khỏe không? Hầy, biến thành người thường tên Zhongli rồi ư? Đối với người cứng đầu như ông ấy thì đây là một thay đổi không nhỏ ấy chứ. À, cùng tôi đi gặp ông ấy đi, mang theo bình rượu ngon chôn tại Phong Khởi Địa này xem như quà an ủi vậy. À đúng rồi, bây giờ ông ta có mạnh hay không, thực lực còn được bao nhiêu? Tôi đi đến đó thế này có bị đánh bay không nhỉ?
Về Eula...
Phẩm vị của Eula về rượu cũng rất tuyệt. Cho dù là mùa hạ hay mùa đông đều uống đá, ở Mondstadt, người có thể làm được như vậy là rất hiếm thấy. Cảm giác có thể trở thành bạn rượu của cô ấy. Hả? Bạn nói bài hát mà tôi viết cho nhà Lawrence...đã truyền đến tai của cô ấy sao? Ha, vậy thì có sao? Không chừng chúng tôi còn có thể cùng hát chung nữa đó.
Về Baal...
Nghe nói bạn đã đánh bại vị Raiden Shogun quyền năng đó đúng không? Ừm... nhớ năm xưa khi cô ấy là một Kagemusha, cô ấy đã theo đuổi cực hạn của võ nghệ. Giờ đây chắc cũng lấy đủ loại lý do để tìm bạn luyện tập rồi. Hề hề, để tôi lén lén nói điểm yếu của cô ấy cho bạn nghe nhé, xích lại gần đây... là "đồ ngọt" đó, mê lắm!
Muốn tìm hiểu Venti - Điều thứ 1
Tới đúng lúc lắm, Nhà Lữ Hành. Tôi muốn nghe thử nguyện vọng của bạn là gì?
Muốn tìm hiểu Venti - Điều thứ 2
Đi cùng bạn đúng là một chuyện thú vị, nếu có gì không hoàn hảo thì đó chính là vật nhỏ bên cạnh bạn. Ăn khỏe như thế, tiền ăn của các bạn chắc nhiều lắm nhỉ? Ha ha.
Muốn tìm hiểu Venti - Điều thứ 3
Hỏa Thần là kẻ bá đạo cuồng chiến đấu, Nham Thần là kẻ đầu đất không hiểu lòng người. Sao mà tôi biết mấy chuyện này à? Hề hề, trong mấy bài thơ tự sự đều ghi rõ câu chuyện về họ mà. Trong câu chuyện của thời đại đó.
Muốn tìm hiểu Venti - Điều thứ 4
Đảo Thiên Không à. Ngay cả tôi cũng chưa chắc bay được đến nơi đó. Hơn nữa ở đó không có nước ngọt, không mọc ra được trái cây ngon. Lại càng không có rượu ngon? Ha ha, nên có mời tôi cũng không thèm đến.
Muốn tìm hiểu Venti - Điều thứ 5
Nguyện vọng của tôi? Ừm, trước kia tôi muốn chu du khắp thế giới. Bây giờ cũng vậy, nhưng có thêm một điều kiện giới hạn là phải đi cùng với bạn. Có bạn kề bên mới trọn vẹn. Quả nhiên người kể chuyện phải đi cùng với người mạo hiểm mới phải đạo, hì hì!
Sở thích của Venti...
Tôi thích rượu! Cả gió nữa! Ừm, nếu như có thể dùng gió để ủ rượu thì hay quá.
Nỗi buồn của Venti...
Thật ra, chỉ cần có mèo ở gần là tôi sẽ nhịn không được mà hắt hơi... Ha - ha - hắt xì! Ừm... Ây dà... ngay cả nghĩ cũng không được à... Aiz, bạn có biết phải làm sao mới chữa được cái bệnh này không?
Món ăn yêu thích...
Bạn ăn táo không, vừa hái đấy. Rốp... vừa giòn vừa ngọt, táo đúng là quà của thần mà!
Món ăn chán ghét...
Này, bạn đang làm món gì đấy? Ơ? Bánh phô mai nóng? Cái này... cái này không được, vừa dính vừa nóng, ừm... với tôi thì nó hơi ngán...
Nhận Được Quà I
Ah, thật hài lòng! Ngày mai cũng có chứ? Ngày mốt cũng có phải không?
Nhận Được Quà II
Phù, no quá, đến trái cây tráng miệng tôi cũng không ăn nổi nữa rồi...
Nhận Được Quà III
Món ăn mà ngay cả tôi cũng không giải quyết được. Hmm... Vậy thì khó giải quyết rồi đây.
Sinh nhật...
Trước kia tôi từng nghe bạn bè nói là sinh nhật thì phải ăn bánh kem... Đây, bánh kem táo, cầm lấy, thìa này. Lúc nướng ra thì nó hơi lõm xuống, nên nhìn cứ như bánh tart táo. Hầy, mấy món bánh ngọt đúng là phức tạp mà.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Á! Vừa xảy ra chuyện gì thế này!
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Vất vả rồi. Có muốn nghe nhạc để thư giãn một chút không? Muốn nghe nhạc kiểu gì?
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Đến đây, ngồi xuống đi. Tôi vừa viết một bài thơ mới, tên là "Ngọn gió của nhà lữ hành".
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Ừm... rõ ràng là đã ngắm những cảnh vật này nhiều lần rồi, nhưng khi có bạn bên cạnh thì lại có cảm giác khác hẳn. Không phải là bạn... che giấu mấy loại năng lực kỳ lạ gì đấy chứ?...Ừm, thế thì rất tốt. Chứng tỏ mắt nhìn người của tôi rất chuẩn, hì hì.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Yoo-hoo!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Ở đây nè.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Để ý dưới chân.
Kỹ Năng Nguyên Tố IV
Cùng chơi nào.
Kỹ Năng Nộ I
Đừng hòng chạy thoát!
Kỹ Năng Nộ II
Gió nổi lên rồi!
Xung Kích Bắt Đầu I
Bay, nhanh hơn chạy chứ?
Mở Phong Chi Dực I
Yahei!
Mở Rương I
Khụ khụ, mời bạn nghe bài "bài ca kho báu" nhé!
Mở Rương II
Hi hi, có muốn cám ơn "sự chiếu cố của Phong Thần" không?
Mở Rương III
Thu hoạch không ít đâu, mang đi đổi vài bình rượu ngon thôi.
HP Thấp I
Đợi đã, cái này không vui đâu!
HP Thấp II
Ui da, đừng cứ nhắm vào ta mà đánh chứ.
HP Thấp III
Thật quá đáng.
HP Đồng Hành Thấp I
Cứ giao cho tôi.
HP Đồng Hành Thấp II
Chưa thể bỏ cuộc được.
Ngã Xuống I
Ngủ chút thôi...
Ngã Xuống II
Chậc, dây đàn đứt rồi...
Ngã Xuống III
Ah... Ugh...
Chịu Đòn Thường I
Ây da...
Bị Trọng Kích I
Thô lỗ quá.
Vào Đội I
Chỉnh âm hoàn thành.
Vào Đội II
Để bạn đợi lâu rồi.
Vào Đội III
Muốn làm nóng cơ thể chứ.
