Lần đầu gặp mặt...
Hừm, tìm bổn đường chủ có việc gì? Ừm? Bạn không biết sao, đường chủ đời thứ 77 của Vãng Sinh Đường chính là Hu Tao tôi đó! Nhưng trông bộ dạng của bạn, nét mặt rạng rỡ, cơ thể khoẻ mạnh, ừm, chắc là đến tìm tôi vì chuyện ngoài công việc, đúng không?
Nói chuyện phiếm - Vãng Sinh Đường
Chi bằng đến chỗ tôi uống chén trà? Hì hì
Nói chuyện phiếm - Khách
Một vị khách, hai vị khách, ba vị khách...
Nói chuyện phiếm - Lười nhác
Hèm... Mặt trời ló dạng thì tắm nắng, mặt trăng ló dạng thì tắm trăng.
Khi trời mưa...
Ái chà... phiền phức rồi.
Khi có sấm sét...
Sét đánh rồi, đứng dậy thôi.
Khi tuyết rơi...
Oa, là tuyết!
Khi gió nổi lên...
Ừm, thật thoải mái.
Gió lớn quá...
Ồ?... Haiz, sắp thổi bay cả mũ rồi.
Chào buổi sáng...
Ừm. Dậy sớm tốt cho sức khoẻ, ngủ muộn cả người sẽ lâng lâng.
Chào buổi trưa...
Ấy! Chào buổi trưa, ăn cơm chưa?
Chào buổi tối...
Hi hi, mặt trăng ló dạng rồi. Chúng ta cũng ra ngoài thôi.
Chúc ngủ ngon...
Ừm, buồn ngủ rồi? Vậy bạn nghỉ ngơi cho khoẻ, tôi đi dạo một mình vậy.
Về Hu Tao - Tên
Hu (hồ) có nghĩa là "ăn như hổ", nhưng Tao (đào) thì không có nghĩa là "đào bới tinh nghịch" đâu nha! Hi hi... Không, không buồn cười à?
Về Hu Tao - Pháp thuật điêu luyện
Làm ảo thuật cho bạn xem, nhìn kỹ nhé... Lửa! Sau đó... ồ! Bướm lửa! Phù, bay đi, ha ha.
Về chúng tôi - Tò mò
Bạn đi du lịch khắp nơi, nhất định là hiểu rộng biết nhiều. Có thời gian hãy kể cho tôi nghe câu chuyện của bạn nhé.
Về chúng tôi - Đêm muộn
Dù ban ngày bạn có thể chạy khắp nơi, nhưng buổi tối phải cẩn thận một chút. Lúc tôi không có mặt, phải thật cẩn thận.
Về chúng tôi - Trợ thủ
Cần trợ thủ không? Cần trợ thủ không? Tôi đến rồi! Nếu bạn cần giúp đỡ, Hu Tao tôi nhất định sẽ dốc sức hỗ trợ, tuyệt đối không từ chối.
Về chúng tôi - Chiến đấu
Chiến đấu là chuyện phiền phức, đối với tôi mà nói, nó không phải mục đích mà là cách thức. Dùng cách thức để đạt được mục đích, dùng chiến đấu để bảo vệ thứ mà bạn không thể nhượng bộ. Về mặt này, tôi và bạn giống nhau.
Về Vision...
"Vision"... "Vision"? Ừm, thứ này, tuỳ duyên là được.
Có gì muốn chia sẻ không...
Nhận sự ủy thác của người khác, trung thành với việc của người khác. Vãng Sinh Đường chúng tôi có tính chất đặc biệt, gánh vác trách nhiệm gấp đôi, cho nên nhất định phải khiến người ở hai thế giới đều hài lòng mới được.
Những kiến thức thú vị...
Có những cây cỏ chỉ mọc ở nơi âm khí nặng, nhiều ánh trăng, bạn từng gặp chưa? Chưa à? Vậy lần sau tôi dẫn bạn đi xem.
Về Zhongli...
Trông Zhongli trẻ tuổi như vậy, tính cách lại như ông lão, cái gì cũng biết, nhưng chẳng quan tâm cái gì, chắc không phải anh ấy...? Hi hi...  Haiz, bỏ đi, kệ anh ấy đi.
Về Qiqi...
Nhìn thấy Qiqi chưa? Mau nói cho tôi biết cô ấy đang ở đâu, tôi phải giấu cô ấy đi, hihi!
Về Baizhu...
Baizhu? Hừ, tên phiền phức.
Về Ningguang...
Thiên Quyền Ningguang, giàu có một phương; Đôi mắt sáng ngời, hoa nhường nguyệt thẹn; Tai mắt tinh tường, trăm sự dẹp yên!
Về Beidou...
Chị Beidou là người nổi tiếng ở Liyue, chị ấy không biết tôi cũng không sao, tôi biết chị ấy là được. A! Thật là muốn kết bạn với chị ấy.
Về Xingqiu...
Nghe nói Xingqiu thiếu gia đang viết sách? Truyện thường hay là truyện ma nhỉ? Thật là muốn kể với anh ấy những chuyện vụn vặt tôi gặp hằng ngày, viết thành sách chắc chắn rất hay.
Về Chongyun...
Thuần dương chính khí, âm dương hợp nhất? Chậc chậc... không ngờ trên đời còn có người có thể chất như vậy.
Về Xiao...
Chuyện của tiên gia làm sao tôi biết được? Haiz, thiên cơ bất khả lộ. Bạn đừng hỏi tôi nữa.
Về Keqing...
"Ngọc Hành" Keqing à, xì... là người rất khó giao tiếp. Hi hi, trông bộ dạng đoan trang ấy, thật là muốn ghẹo cô ấy. Ái chà, chắc cô ấy sẽ không dùng kiếm gõ đầu tôi đâu nhỉ? Sẽ không đâu nhỉ?
Về Xiangling...
Xiangling thú vị lắm, vừa chạm vào đã nhảy dựng lên, rất dễ bị doạ. Làm ngành này của chúng tôi, thích nhất là người kiểu này đó. Nhưng cũng phải chú ý vừa phải, dù sao Guoba sẽ thay Xiangling xuất đầu lộ diện mà.
Về Yun Jin...
Yun Jin thường ngày rất nhã nhặn nên cũng dễ gần! Lần trước tôi có cược với cô ấy, người thua sẽ phải dùng cách hát của mình để hát lời nhạc của người thắng. Ây da, ca dao Hilichurl trong nền nhạc kịch, tôi muốn nghe lắm đó!
Về Shenhe...
Cô ấy thú vị đó, khác hẳn với mọi người. Bạn nói xem, nếu bây giờ tôi ngày nào cũng ăn tiên thảo uống tiên lộ thì có thoát tục được như cô ấy không? Hehe...
Muốn tìm hiểu Hu Tao-Điều thứ 1
Đại Hilichurl bị bệnh, nhị Hilichurl trông chừng; Tam Hilichurl hái thuốc, Tứ Hilichurl nấu thuốc; Ngũ Hilichurl chết rồi, Lục Hilichurl khiêng.  Chao...ôi.
Muốn tìm hiểu Hu Tao-Điều thứ 2
Nhà thơ bóng tối đi dạo trong hẻm nhỏ, chính là tôi!
Muốn tìm hiểu Hu Tao-Điều thứ 3
Theo tôi, công việc của Vãng Sinh Đường không khó khăn hay đáng sợ, chỉ phiền phức mà thôi. Đáng tiếc người khác không hiểu được, thấy chúng tôi làm việc trong đêm lúc nào cũng hơi sợ hãi. Haiz, là họ không hiểu thôi.
Muốn tìm hiểu Hu Tao-Điều thứ 4
Tôi là Đường chủ đời thứ 77 của Vãng Sinh Đường, ông nội tôi là đời thứ 75. Công việc đầu tiên của tôi là tổ chức đám tang cho ông nội tôi. Có phải rất bất ngờ không? Haiz, không ngờ cứ vậy mà làm trong ngành này bao nhiêu năm rồi, thời gian trôi qua thật nhanh.
Muốn tìm hiểu Hu Tao-Điều thứ 5
Âm dương có trật tự, vận mệnh là vô thường. Cái chết khó lòng dự đoán, nhưng cũng có quy tắc của nó. Ghi nhớ rồi, dù là ở đâu khi nào, bất luận vì nguyên nhân gì, con người đều không nên tuỳ tiện khiêu khích "cái chết". Chỉ có biết về nó, tôn trọng nó, mới có thể hiểu giá trị của sự sống.
Sở thích của Hu Tao...
Trời trong biển rộng, trăng sáng treo cao, cảnh sắc nơi này, vừa khéo làm thơ.
Phiền não của Hu Tao...
Haiz...thật là muốn tìm niềm vui mới, không có việc gì làm còn đáng sợ hơn cái chết.
Món ăn yêu thích...
♪Lá là lá la~Ăn Cá Luộc với Sủi Cảo Tôm~
Món ăn ghét...
Thanh Tâm xào Dịch Slime ...Oẹ...Xiangling đang báo thù tôi sao?
Nhận Được Quà I
Rất tốt, rất tốt. Bổn đường chủ sẽ viết một bài thơ về món ăn này...
Nhận Được Quà II
Thực sự không cần tôi giúp đỡ sao? Làm một món tặng một món nhé!
Nhận Được Quà III
Úi... đây là thứ gì vậy?
Sinh nhật...
Đêm nay trời sao rực rỡ, ánh trăng tráng lệ, ắt là ngày tốt. Chà, chờ tôi tính xem...Ừm... Tôi biết tôi biết, là sinh nhật của bạn! Ái chà, đúng là ngày lành tháng tốt.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Tôi à? Tôi á?
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Ừm...Không tồi, cảm ơn.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Không ngờ không ngờ, Hu Tao tôi bây giờ sức như thác suối, tâm như ưng hùng, vô cùng tự tin nhé.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Nếu sức mạnh đạt đến cực hạn, thứ khảo nghiệm tiếp theo chính là lòng người. May mà có bạn, tôi mới có thể đến được nơi mà tôi chưa từng đặt chân đến. Ở đây, trái tim và linh hồn giống như áng mây rực rỡ... sinh lão bệnh tử, vạn vật đất trời, đều do chính ta.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Huh!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Lên!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Trúng!
Kỹ Năng Nộ I
Đến giờ lên đường rồi!
Kỹ Năng Nộ II
Tạm biệt nha!
Kỹ Năng Nộ III
Bướm lửa rực cháy!
Xung Kích Bắt Đầu I
Huoo!
Xung Kích Bắt Đầu II
Đi~
Xung Kích Bắt Đầu III
Hyu~
Mở Phong Chi Dực I
Thuận buồm xuôi gió
Mở Rương I
Trúng số rồi!
Mở Rương II
Để tôi xem thử có gì hay.
Mở Rương III
Mau chôn xuống đất, chờ nó mọc thêm nhiều rương nữa đi!
HP Thấp I
Ayaya!
HP Thấp II
Íiii!
HP Thấp III
Nguy to rồi!
HP Đồng Hành Thấp I
Thư giãn thôi!
HP Đồng Hành Thấp II
Để đó tôi!
Ngã Xuống I
Đến lượt tôi rồi sao...
Ngã Xuống II
Tôi ghi...thù...
Ngã Xuống III
Argh...
Bị Trọng Kích I
Làm gì vậy!
Vào Đội I
Hả? Đến lượt tôi ra tay sao?
Vào Đội II
Bạn đúng là sáng suốt!
Vào Đội III
Một đợt sóng quét hết, quét đi hết.
