Nói chuyện phiếm - Đọc sách
Rất nhiều tác phẩm mà Nhà Xuất Bản Yae xuất bản đã làm sáng tỏ các nguyên lý về binh pháp một cách cặn kẽ và dễ hiểu, vì thế tôi rất thích.
Nói chuyện phiếm - Cá
Ý chí của mỗi sinh linh đều đáng được tôn trọng, cũng như cá ở biển cũng có hướng đi riêng của mình.
Nói chuyện phiếm - Chuẩn bị
Lo trước tính sau thì khi lâm nguy mới không hoảng loạn.
Lần đầu gặp mặt...
Tôi là Sangonomiya Kokomi, Thánh Pháp Sư Đương Nhiệm của Đảo Watatsumi. Lần này ra ngoài với bạn cũng xem như một cơ hội để thư giãn...khụ, xem như là một chuyến thị sát bên ngoài. Đừng lo, trước khi đi tôi đã để lại rất nhiều túi gấm, sắp xếp ổn thỏa kế hoạch phát triển của Đảo Watatsumi trong thời gian này. Tạm thời rời khỏi một chút cũng không thành vấn đề.
Khi trời mưa...
Hành quân trong mưa có thể che đậy hành tung, nhưng đó cũng là một thách thức rất lớn về vấn đề thể lực...
Khi tuyết rơi...
Tuyết... trông thật đẹp.
Ánh nắng thật chan hòa...
Thời tiết đẹp thật, cùng ra ngoài dạo chứ?
Gió lớn quá...
Trời nổi gió đông, ta dùng hỏa công, chỉ có chuẩn.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng. Tôi vừa đọc được một đoạn binh pháp thú vị, bạn có muốn cùng nghiên cứu không?
Chào buổi trưa...
Phương án tác chiến chiều nay cần phải điều chỉnh lại để nâng cao hiệu quả.
Chào buổi tối...
Trời tối nhanh vậy sao? Khi ở bên bạn, thời gian trôi nhanh thật.
Chúc ngủ ngon...
Nghỉ ngơi đầy đủ, bổ sung tinh thần, ngủ ngon nhé.
Về Sangonomiya Kokomi - Túi gấm
Cục diện trên chiến trường biến hóa khôn lường, một quyết định trong tích tắc có thể chôn vùi cả trận. Vì thế trước bất kỳ trận chiến nào tôi cũng sẽ cân nhắc tất cả tình huống, viết vào túi gấm giao cho các tướng sĩ thực hiện. Nhưng hiện giờ có vẻ họ đã quá ỷ lại vào túi gấm rồi. Tôi vẫn hi vọng họ sẽ đọc thêm nhiều binh thư để có thể phân tích cục diện chiến trường bằng chính năng lực của mình, như vậy mới có thể nắm bắt thời cơ một cách tốt nhất.
Về Sangonomiya Kokomi - Thư giãn
Tôi rất mong trận chiến này nhanh chóng kết thúc. Ấn phẩm mới "Trầm Thu Thập Kiếm Lục" của Nhà Xuất Bản Yae đã phát hành rồi, tôi thật sự rất muốn được cuộn tròn trong phòng đọc một mạch đến hết quyển...
Về chúng ta - Kinh nghiệm
Mẹ đã dạy tôi rằng phải biết nhìn xa trông rộng mới có thể trở thành một người lãnh đạo mẫu mực. Nhưng trước đây tôi chỉ luôn loanh quanh giữa Sangonomiya và quân đội, chưa từng tự mình ra ngoài thám hiểm, khó tránh khỏi có nhiều thứ không hiểu được. Vì thế, ừm, bạn hãy thông cảm cho tôi nhé!
Về chúng ta - Bối rối
Ai cũng nói lòng người khó đoán, nhưng thân là một Thánh Pháp Sư Đương Nhiệm, tôi phải cố gắng thấu hiểu tâm tư của từng người mới được. Bắt đầu từ bạn nhé, Nhà Lữ Hành, để tôi đoán xem... bây giờ bạn đang nghĩ gì nhé?
Về Vision...
Trong mắt tôi thì Vision là biểu tượng cho nguyện vọng. Chúng tôi thành lập Quân Kháng Chiến, phản đối Lệnh Truy Lùng Vision là bởi vì, nguyện vọng là thứ vô cùng quý báu, không thể dễ dàng bị vứt bỏ, càng không thể bị ai khác tước đoạt.
Có gì muốn chia sẻ không - Ấn phẩm
Trong các ấn phẩm Nhà Xuất Bản Yae xuất bản, tôi đặc biệt yêu thích quyển "Nghệ Thuật Chiến Tranh Teyvat". Bạn xem đi, nó ghi lại rất nhiều trận chiến kinh điển và cả những phân tích của các nhà binh pháp nổi tiếng. Có vài chương tôi cực kỳ tâm đắc, để tôi đọc cho bạn nghe nhé...
Có gì muốn chia sẻ không - Lặn
Thế giới dưới nước không tươi sáng và đầy nắng như trên cạn. Tuy nhiên, bất cứ khi nào tôi thả mình vào sâu dưới biển, trái tim tôi dần lấp đầy một cảm giác bình yên tràn ngập. Cá bơi tung tăng từ phía biển xa, sứa nhảy múa xung quanh tôi, và những rắc rối của tôi bắt đầu trôi đi nhẹ nhàng. Tôi có thể đưa bạn đi trải nghiệm thử, bạn thấy sao?
Những kiến thức thú vị...
Tôi rất thích ngọc trai của Watatsumi... Chúng không chỉ là nguồn thu nhập của Đảo Watatsumi, mà còn là món quà của biển cả.
Về Gorou...
Gorou là một tướng lĩnh xuất chúng hiếm thấy. Anh chân thành, kiên nghị và dũng cảm...có thể cùng ăn cùng ngủ với cấp dưới, cũng như có thể nghĩ ra nhiều phương án tác chiến bất ngờ. Nhưng anh ấy cũng có một khuyết điểm nhỏ, đó là rất dễ bị kích động khi chiến đấu. Nếu bạn cùng hành động với anh ấy, hãy nhớ giữ anh ấy lại vào những thời điểm then chốt.
Về Kujou Sara...
Tôi phải thừa nhận rằng Kujou Sara là một đối thủ khó nhằn. Mặc dù cô ấy hiếm khi sử dụng các kế sách và chiến thuật, nhưng cô ấy đã làm rất tốt trên chiến trường trực diện. Quân Shogunate luôn tin tưởng và nghe theo cô ấy, dưới sự lãnh đạo của cô, họ đã đoàn kết, dũng cảm, không khuất phục trước cái chết, đã mấy lần gây sức ép cực lớn cho Quân Kháng Chiến.
Về Yae Miko...
Tôi cũng đã nghe nói về nhiều sự tích của Guuji Yae. Công bằng mà nói, tôi nghĩ rằng cô ấy là một pháp sư vô cùng xuất sắc, ít nhất trong vai trò "pháp sư", cô ấy đã đạt đến mức độ không chê vào đâu được. Nghe nói cô ấy còn chịu trách nhiệm xuất bản tiểu thuyết của Nhà Xuất Bản Yae, thực sự là một người khó nắm bắt...
Về Raiden Shogun...
Sau khi Lệnh Truy Lùng Vision kết thúc, Đảo Watatsumi cũng trở về với cuộc sống bình thường. Cho đến nay, tôi đã không muốn phán xét về việc đúng hay sai của Shogun, điều mà tôi quan tâm hơn cả chính là tương lai của Đảo Watatsumi. Tôi hi vọng Shogun có thể giữ lời, rằng chúng tôi và Shogunate có thể chung sống hòa bình. Nhưng nếu có một ngày, Shogun lại bỏ mặc nguyện vọng của dân chúng lần nữa, thì chúng tôi sẽ tuyệt đối không khoanh tay đứng nhìn.
Về Beidou...
Khi cùng Beidou phục kích quân Shogunate, tôi lo rằng quân Shogunate đã phát giác được trước đó. Nhưng Beidou đã nói với tôi, đội thuyền của cô ấy kỷ luật nghiêm ngặt, chắc chắn có thể phát động tập kích mà không gây động tĩnh gì, sự thật đã chứng minh được điều này. Hiện tại đội thuyền của Đảo Watatsumi chúng tôi đang gặp bế tắc trong việc huấn luyện, thật sự tôi rất muốn mời cô ấy đến hướng dẫn thêm...
Về Kaedehara Kazuha...
Kazuha đã từng ở trong Quân Kháng Chiến một thời gian. Trong ấn tượng của tôi, anh ấy và Gorou có quan hệ rất tốt, cả hai thường xuyên chiến đấu bên nhau. Kazuha tính tình thoải mái, không thích gò bó, nhưng khi ở trong quân đội, anh ấy sẽ nghiêm túc chấp hành mọi kỷ luật. Theo tôi, anh ấy không chỉ có kiếm thuật cao siêu mà tính cách cũng rất chín chắn.
Về Shikanoin Heizou...
Ban đầu, tôi rất ngạc nhiên khi thấy một người mặc đồng phục của Hiệp Hội Tenryou đặt chân lên đảo Watatsumi. Nếu là samurai của Hiệp Hội Tenryou thì sẽ không bao giờ lỗ mãng như vậy, còn nếu là gián điệp thì lại càng không nên gây chú ý như thế. Sau một thời gian tiếp xúc, tôi phát hiện ra rằng người tự xưng là "thám tử" với cái tên Shikanoin này, không hề quan tâm đến các vấn đề quân sự, chính trị hay thương mại của đảo Watatsumi. Thay vào đó, anh ta dường như chỉ đến để tham quan một chút. Vì vậy, tôi chỉ phái vài người theo quan sát anh ta, chứ không hề trục xuất khỏi đảo. Nếu muốn gặp thì bạn cứ thử đi nói chuyện với anh ta nhé.
Muốn tìm hiểu Sangonomiya Kokomi - Điều thứ 1
Sự việc càng cấp bách thì càng phải bình tĩnh. Nếu cả tôi cũng hoảng loạn thì người khác sẽ phải làm sao đây?
Muốn tìm hiểu Sangonomiya Kokomi - Điều thứ 2
Nghe nói tổ tiên của tôi từng sinh sống dưới đáy biển, là ma thần Orobaxi đã đưa chúng tôi lên mặt đất. Cho nên tôi thường hay suy nghĩ rằng, dưới đáy biển có phải rất tối không? Mỗi lần như thế tôi đều tự nhủ phải trân trọng ánh sáng trước mắt.
Muốn tìm hiểu Sangonomiya Kokomi - Điều thứ 3
Các binh sĩ trong Đội Cá Kiếm 2 đã bầu ra một đội trưởng tạm thời sau khi bạn rời khỏi, nhưng mọi người vẫn hi vọng bạn có thể trở về. Tôi cũng chỉ đành nói với họ là bạn đang có một nhiệm vụ quan trọng cần đích thân hoàn thành, trước mắt không thể quay lại. Nếu có cơ hội, bạn hãy đi thăm họ, tôi nghĩ họ sẽ rất vui đó.
Muốn tìm hiểu Sangonomiya Kokomi - Điều thứ 4
Thực ra trước đây tôi không hề muốn trở thành Thánh Pháp Sư mà chỉ muốn làm một phụ tá, đọc binh thư mỗi ngày. Như vậy có thể trốn ở phía sau, trách nhiệm phải gánh vác cũng sẽ nhẹ đi không ít. Nhưng cuối cùng vẫn là nghĩ một đằng làm một nẻo, dù sao cũng không thể chống lại thứ gọi là huyết mạch...
Muốn tìm hiểu Sangonomiya Kokomi - Điều thứ 5
Sau khi trở thành Thánh Pháp Sư, tôi cũng dần quen với cuộc sống này. Chí ít thì khi thấy chuyện gì không hợp lý, tôi cũng có quyền điều chỉnh nó. Điều quan trọng hơn là, cũng vì nó mà tôi đã gặp được bạn, phải không?
Sở thích của Sangonomiya Kokomi
Chuyện mà tôi thích à? Tôi muốn tìm một nơi yên tĩnh để đọc binh thư cả ngày mà không bị ai làm phiền. Nhưng nếu bạn muốn cùng nhau nghiên cứu binh pháp thì tôi cũng rất thích. Có điều...bạn phải ngủ trên sàn.
Phiền muộn của Sangonomiya Kokomi
Thực ra tôi không giỏi giao tiếp lắm. Tuy nhiên vẫn có thể đảm nhiệm vai trò của Thánh Pháp Sư. Nhưng theo tôi thấy, đó là một chuyện tiêu tốn rất nhiều năng lượng, một khi dùng hết năng lượng thì tôi lại để lộ ra mặt tiêu cực. Tôi không thể để mọi người trông thấy như vậy, người mà dân chúng cần là một nhà lãnh đạo Watatsumi hoàn hảo, chứ không phải là một cô gái chỉ thích chui rúc trong nhà.
Món ăn yêu thích...
Sushi trứng là món ăn mà tôi thích nhất. Nguyên liệu và cách chế biến đơn giản, rất thích hợp để mang theo vào trong doanh trại. Tuy trong chiến trận ác liệt, muốn ăn sushi trứng là một điều xa xỉ, nhưng nếu có thể thì món ăn giản dị này sẽ mang lại nguồn dinh dưỡng thiết yếu cho binh lính.
Món ăn ghét...
Ừm... nếu phải trả lời thì có lẽ tôi không thích món ăn chế biến từ cá lắm. Nhưng mong bạn giữ bí mật này giúp tôi nhé, vì ngư nghiệp là nghề chủ đạo của đảo Watatsumi, nếu như để ngư dân biết tôi không thích ăn cá thì sẽ có ánh nhìn ái ngại mất.
Nhận Được Quà I
Ưm, ngon quá! Dường như năng lượng cũng... không, không có gì ...
Nhận Được Quà II
Nếu bạn từ từ nhâm nhi, cảm giác hạnh phúc sẽ kéo dài hơn.
Nhận Được Quà III
Hmm, bạn đã cho tôi một đề bài khó.
Sinh nhật...
Sinh nhật vui vẻ! Hôm nay có kế hoạch gì chưa? Nếu chưa thì chúng ta cùng ăn mừng ở Đảo Watatsumi đi. Bình minh tôi đưa bạn đi ngắm mặt trời mọc, ban ngày cùng đi lặn, ban đêm thì tản bộ ở Sangonomiya. Nếu trời mưa thì chúng ta tìm một nơi ngồi đọc binh thư, rồi cùng thử làm bánh kem. Nói chung hôm nay bạn không cần suy nghĩ gì hết, cứ để "quân sư" tôi sắp xếp là được rồi!
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Tuy tôi không tôn sùng võ đạo, nhưng có thể trở nên mạnh mẽ là một chuyện tốt.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Sức mạnh không ngừng dâng trào...thiết nghĩ chúng ta có thể phối hợp tốt hơn ở lần tác chiến sau.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Trăng soi vằng vặc, sóng biển dập dềnh. Thực lực tiến bộ thì tâm trạng cũng khác hẳn.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Đã có lúc tôi cũng thường nghi ngờ bản thân mình. Người như tôi thật sự có thể gánh vác chức vụ "Thánh Pháp Sư" ư? Nhưng giờ đây tôi hầu như đã không còn nghĩ đến những điều này nữa. Những lúc ở cùng bạn, hầu như chuyện gì cũng có thể giải quyết một cách dễ dàng.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Giúp tôi với!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Đừng lo.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Nghỉ ngơi lấy sức.
Kỹ Năng Nộ I
Ước hẹn biển xanh.
Kỹ Năng Nộ II
Cuồng phong hãy dâng trào đi!
Kỹ Năng Nộ III
Sự bảo vệ của biển!
Xung Kích Bắt Đầu I
Chúng ta đi đi.
Mở Phong Chi Dực I
Cảnh đẹp thật.
Mở Rương I
Tiếp tế là điều ưu tiên hàng đầu.
Mở Rương II
Phải vạch ra kế hoạch xem sử dụng thế nào.
Mở Rương III
Lần mạo hiểm này thật thú vị...
HP Thấp I
Mệt quá...
HP Thấp II
Phải thay đổi chiến thuật.
HP Thấp III
Cẩn thận là trên hết.
HP Đồng Hành Thấp I
Viện quân đã tới!
HP Đồng Hành Thấp II
Hãy ra phía sau nghỉ ngơi.
Ngã Xuống I
Kế sách... có vấn đề rồi sao?
Ngã Xuống II
Sơ xuất rồi...
Ngã Xuống III
Sẽ không phạm phải sai lầm như vậy nữa.
Bị Trọng Kích I
Thất sách!
Bị Trọng Kích II
Thật khó đối phó...
Vào Đội I
Tác chiến lần này sao...để tôi suy nghĩ xem.
Vào Đội II
Đừng căng thẳng, chúng ta chắc chắn chiến thắng.
Vào Đội III
Mọi thứ đã sẵn sàng, xuất phát!
