Lần đầu gặp mặt...
#Tôi là quan chấp hành thứ 11 của Fatui, Childe Tartaglia. Còn {F#cô}{M#cậu}... Ha, là người có thể tạo ra tranh chấp. Thật là thú vị. Chúng ta chắc rất hợp nhau nhỉ?
Nói chuyện phiếm - Nhàn rỗi
Đứng đây sẽ chẳng có đối thủ nào đến đâu.
Nói chuyện phiếm - Thi đấu
Hmm, gần đây không có kẻ thù mạnh nào đáng để chiến đấu?
Nói chuyện phiếm - Fatui
Không biết các quan chấp hành khác đang làm gì nhỉ? Thôi kệ vậy, chắc lại là "kế hoạch vĩ đại" quái lạ nào đó.
Nói chuyện phiếm - Quê hương của tuyết
Nếu cứ đứng như vậy ở quê hương đầy tuyết của tôi, chắc đã bị chết cóng rồi. Hahaha.
Sau cơn mưa trời lại sáng...
Tiếng mưa rơi trên mặt nước sẽ làm cá hoảng loạn. So ra thì, sau cơn mưa đi câu là thích hợp nhất.
Khi tuyết rơi - Dị quốc
Hahaha, không biết ở quê tuyết có đang rơi không nhỉ?
Khi tuyết rơi - Snezhnaya
Nhiều tuyết quá đi! Trời đất cũng trong trẻo như ánh trăng vậy, nếu máu rơi trên võ đài như thế này sẽ có màu bắt mắt lắm đây.
Khi gió nổi lên...
Hả! Có sát khí truyền đến từ cơn gió.
Gió lớn - Dị quốc
Gió mát quá!
Gió lớn - Snezhnaya
Tôi cảm thấy làn gió như gột rửa cơ thể và tâm trí mình. Thật là thoải mái.
Chào buổi sáng...
#Yo, {F#cô}{M#anh} bạn! Hôm nay có tinh thần tốt đó.
Chào buổi trưa...
#Hôm nay trông {F#cô}{M#cậu} rất có tinh thần, muốn thử sức với tôi không?
Chào buổi tối...
Ăn ngon quá. Phải vận động tiêu hóa thôi.
Chúc ngủ ngon...
Hôm nay thật tuyệt. Hẹn gặp lại vào ngày mai!
Về bản thân Tartaglia...
Là một chiến sĩ, phải luôn đặt tinh thần khiêu chiến lên trên mũi kiếm. Dù thắng hay bại thì đó cũng là một trải nghiệm quý giá không gì thay thế được.
Về chúng tôi - Đồng liêu
#Việc đồng hành cùng {F#cô}{M#cậu} đã bị lan truyền đến các quan chấp hành khác rồi. Hừm, thật muốn nhìn vẻ mặt của bọn họ, haha.
Về chúng tôi - Binh khí
Cung, thực ra là loại vũ khí không thuộc sở trường của tôi. Vì điều này, tôi càng phải quyết tâm chinh phục nó.
Về chúng tôi - Sinh tồn
#Người không cần Vision mà vẫn có sức mạnh như vậy thì quả là đáng nể... Trước khi {F#cô}{M#cậu} đạt đến giới hạn của mình, hãy cùng tôi buông bỏ tất cả mọi thứ. Trước khi đấu một trận tử chiến, tuyệt đối không được gục ngã, đồng đội của tôi! Tôi sẽ không bao giờ cho phép {F#cô}{M#cậu} gục ngã.
Về chúng tôi - Lời mời
#{F#Cô}{M#Cậu} có muốn gia nhập Fatui không? Hừm, coi như tôi chưa nói gì. Với thân phận của {F#cô}{M#cậu} hiện nay, đi cùng với {F#cô}{M#cậu}, thì ngay cả lý do quang minh chính đại để quyết chiến với các quan chấp hành khác cũng có rồi. Cơ hội tốt như vậy, thực sự không thể bỏ qua.
Về Vision...
Miễn là khiến tôi trở nên mạnh mẽ, không quan trọng đó là "Vision", "Delusion" hay tên tội đồ kế thừa vực sâu cũng chẳng sao...
Có gì muốn chia sẻ không...
Trên những cao nguyên tuyết vô tận, sự sống hay vết tích của con người cũng dễ bị đất trời nuốt chửng. Vì vậy, chúng ta mỗi ngày đều phải chiến đấu với kẻ thù vô hình.
Những kiến thức thú vị...
#Tôi đã từng đối mặt với những con quái vật khổng lồ vô danh nơi vực sâu của thế giới. Rồi sẽ có một ngày, tôi đường đường chính chính trảm hạ con quái vật đã khiến xương cốt của tôi đóng băng. Khi ấy phải mời {F#cô}{M#cậu} làm người làm chứng cho tôi rồi, đồng đội!
Về Skirk...
Đã bao nhiêu năm tôi không gặp lại sư phụ rồi. Hừm, lần sau cùng cô ấy so tài, tôi mong rằng ít nhất có thể ép cô ấy dùng hai tay để đối phó với tôi.
Về Zhongli - Cân nhắc
Bụng dạ của tên đó rất khó lường, không biết thực lực của hắn ra sao, hừ, thật đáng mong đợi.
Về Zhongli - Khiêu chiến
#Ngài Zhongli dạo này thế nào? Hmm... Không tệ? Có vẻ như anh ta đã quen với cuộc sống của một "người phàm" rồi. Chết tiệt... Anh ta dám dắt mũi tôi, chỉ có chiến đấu mới có thể khiến tôi vui vẻ trở lại!  {F#Cô}{M#Cậu} nói... tôi không thể đánh bại anh ta? Hahaha...
Về Nữ Hoàng...
#Nữ hoàng thực ra rất dịu dàng. Nhưng chính vì quá dịu dàng nên mới trở nên lạnh lùng. Chính vì giấc mơ hòa bình mà tuyên chiến với cả thế giới. Cũng chính vì cô ấy là kẻ thù của thế giới, tôi mới có cơ hội gặp được {F#cô}{M#cậu}.
Về Varka...
Varka ư? Hừm, nghĩ đến ngày có thể quyết đấu với người đứng đầu Đội Kỵ Sĩ Tây Phong - Kỵ Sĩ Bắc Phong trong truyền thuyết thì tôi lại run lên vì phấn khích. Có thể sống trong thế giới như vậy thật là tuyệt.
Về "Pierro"...
Anh ta là vị quan chấp hành đầu tiên của Fatui, cũng là thủ lĩnh của chúng tôi, cho nên chỉ xuất hiện trong những dịp trọng đại. Còn về chiến tích của anh ta thì... tôi không quan tâm, người mà tôi thề sẽ trung thành là Nữ Hoàng.
Về "Capitano"
Tôi đã từng chứng kiến được dáng vẻ của anh ta trên chiến trường, thực sự quá dũng mãnh. Có lẽ do thứ hạng của tôi quá thấp nên anh ta không để ý đến tôi. Nhưng dù cho hôm nay bị ngó lơ thì ngày mai tôi cũng sẽ chứng minh cho anh ta thấy sức mạnh của mình.
Về "Dottore"...
Nghe nói anh ta đã tạo ra bản sao dựa vào từng độ tuổi khác nhau của mình để phụ trách các loại nhiệm vụ khác nhau. Hết cách rồi, đồng liêu của tôi đều là những người không bình thường như vậy đó. Nghĩ lại thì, nếu như có một ngày tôi gặp được bản sao của mình thì... haha, chắc sẽ xảy ra một trận chiến chấn động để quyết định ra người sống sót cuối cùng rồi.
Về "Columbina"...
#Thứ tự của quan chấp hành Fatui được xếp dựa vào thực lực, tôi không hiểu tại sao cô bé đó lại được xếp "thứ 3". Nếu có cơ hội thì tôi luôn muốn đấu thử với các quan chấp hành xếp trên tôi, nhưng vẫn có cảm giác không muốn đấu với cô bé đó lắm... Nói chung thì, {F#cô}{M#cậu} cũng cẩn thận chút nhé.
Về "Arlecchino"...
Tôi không ghét những người thích nghĩ cho bản thân, dẫu sao thì tôi gia nhập vào Fatui cũng là để có nhiều cơ hội chiến đấu hơn mà. Nhưng tôi không ưa cô ta. nếu việc phản bội mang đến lợi ích thì cô ta cũng sẽ không hề do dự mà vung kiếm về phía Nữ Hoàng. Trong mắt của cô ta chỉ có sự điên cuồng thôi.
Về "Pulcinella"...
Tôi không hiểu thế nào là nhân tình thế thái, nhưng tôi biết là ông ta thật lòng muốn giúp tôi. Ánh mắt của ông ta nhìn tôi như thể là đang đối đãi với người nhà vậy. Ừm, nhắc lại thì, khi Tonia và Teucer gửi thư về cho tôi cũng có nhắc đến việc nhận được bánh và quà từ ông ta. Lúc tôi tạm rời khỏi Snezhnaya, ông ta cũng đã làm theo lời hứa, chăm sóc tốt cho người nhà của tôi.
Về "Sandrone"...
Cô ta kiểu như rất say mê nghiên cứu vậy. Để tôi đoán xem, những cỗ máy đó đều liên quan đến cô ta đúng không? Nói chung thì chỉ trong vài lần gặp mặt mà vẻ mặt cô ta như muốn giết tôi luôn, nhưng tôi hoàn toàn không nhớ là đã đắc tội gì với cô ta.
Về "Pantalone"...
À, một người mang dã tâm với rất nhiều "kế hoạch vĩ đại" trong đầu. Những lý luận của anh ta tôi hoàn toàn nghe không vô. Nói chung thì chỉ cần anh ta quản lý tốt quỹ dự trữ của chúng tôi là được rồi.
Về "Signora"...
#Tôi với cô ta không hợp nhau, {F#cô}{M#cậu} biết mà. Đối với quan chấp hành mà nói, ngày chết sẽ không nằm trong tay bản thân... Nhưng yên tâm, tôi dù thế nào cũng sẽ dốc hết sức mình để sống sót.
Về "Scaramouche"...
#Hắn cầm theo Gnosis và cắt đứt liên lạc với chúng tôi, bởi vậy nên mới có chiến dịch thu hồi viên Gnosis đó. Tôi thì không ngại đi đây đi đó rồi, nói không chừng sẽ gặp lại {F#cô}{M#cậu} ở đâu đó thì sao?
Muốn tìm hiểu Tartaglia - Điều thứ 1
Đồng đội, hãy nhớ rằng, sẽ có một ngày tôi là người sẽ chinh phục cả thế giới!
Muốn tìm hiểu Tartaglia - Điều thứ 2
Dù đối thủ là thần hay quái vật vực sâu, chỉ cần tồn tại thì đều có khả năng chiến thắng. Nhưng trong số các quan chấp hành, một số kẻ lại chỉ quan tâm đến những thủ đoạn, âm mưu... "Thủ đoạn vô hình". Tôi không thể hoà hợp với mấy kẻ nhàm chán đó.
Muốn tìm hiểu Tartaglia - Điều thứ 3
Bầu trời nơi đây nối liền với vùng trời quê hương tôi. Khi nhìn lên và thấy ánh trăng trắng như tuyết, tôi lại nghĩ đến những người ở quê nhà cũng nhìn thấy điều y như vậy. Không biết đám em của mình... đã trở thành chiến sĩ xuất sắc chưa nhỉ?
Muốn tìm hiểu Tartaglia - Điều thứ 4
#Đồng đội, {F#cô}{M#cậu} đừng quên: Khi đánh nhau tuyệt đối không được dùng những lời nói ngu xuẩn như "Cháy hết mình nào" để cổ vũ bản thân. Suy cho cùng sau khi cháy hết mình sẽ chẳng còn lại gì ngoài tro tàn. Dù thế nào cũng phải sống sót đó.
Muốn tìm hiểu Tartaglia - Điều thứ 5
#Thời gian trôi qua thật nhanh. Một ngày nào đó, tôi muốn {F#cô}{M#cậu} tận mắt chứng kiến cảnh tôi chinh phục thế giới, và cách tôi giẫm đạp lên ngai vàng của thần linh. Haha, trước khi đến thời khắc đó, {F#cô}{M#cậu} không được gục ngã nhé!
Sở thích của Tartaglia
Câu cá trên băng giống như quyết đấu vậy, điều cốt yếu là sự kiên nhẫn và quyết tâm. Vì vậy, có vẻ như cùng một nguyên tắc có thể được áp dụng cho tất cả mọi thứ trong cuộc sống?
Nỗi buồn của Tartaglia
#Hửm? Những điều phiền muộn... Hừm, đi cùng {F#cô}{M#cậu}, luôn được gặp những kẻ thù mạnh đáng để thử thách, không có thời gian để nghĩ về những điều tầm thường và nhàm chán như vậy.
Món ăn yêu thích...
Thế giới này đầy ắp những món ăn ngon và những trận chiến tuyệt vời. Được sống thật là thích!
Món ăn ghét...
#Thức ăn giống như vũ khí vậy. Một người lính thực sự sẽ không kén chọn vũ khí hay thức ăn. {F#Cô}{M#Cậu} cũng đừng kén ăn đó.
Nhận Được Quà I
#Chỉ cần ăn ngon thì tâm trạng sẽ tự nhiên thấy thoải mái. Tôi phải làm sao để báo đáp {F#cô}{M#cậu} nhỉ?
Nhận Được Quà II
#Kỹ năng nấu nướng của {F#cô}{M#cậu} dường như đã tiến bộ rất nhiều. Lẽ nào {F#cô}{M#cậu} cũng đang không ngừng trở nên mạnh mẽ hơn sao?
Nhận Được Quà III
Quả là một hương vị bất ngờ, à ừm... tôi sẽ thử lại xem.
Sinh nhật...
Hêy, đồng đội, sinh nhật vui vẻ! Muốn quyết đấu một trận với ai đó không? Nếu có thì cứ nói nhé!
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Ồ! Có vẻ như mạnh lên một chút rồi. Tìm ai để thử đây...
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
"Sức mạnh của võ sĩ giống như một vòng tròn. Vòng tròn càng lớn, càng có thể khiêu chiến với nhiều người". Mà, ai đã nói câu này nhỉ...
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
#Thực sự không tệ! Nhờ có {F#cô}{M#cậu} mà tôi đã tiến gần hơn một bước tới mục tiêu "chinh phục thế giới". Ngay cả Nữ Hoàng cũng không ngờ tôi có thể trở nên mạnh mẽ như vậy.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
#{F#Cô}{M#Cậu} cũng phải chăm chỉ lên mới được! Nếu không, ai sẽ là người quyết chiến với tôi, khi tôi trở thành người mạnh nhất thế giới cơ chứ? Hahaha.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Tiến lên thôi!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Ha!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Thế như sóng lớn!
Kỹ Năng Nguyên Tố IV
Lên đi!
Kỹ Năng Nguyên Tố V
Đến ai nữa!
Kỹ Năng Nguyên Tố VI
Whoosh...
Kỹ Năng Nộ I
Chặn nước!
Kỹ Năng Nộ II
Nghĩ chạy thoát không!
Kỹ Năng Nộ III
Có sơ hở, cơ hội hiếm có!
Kỹ Năng Nộ IV
Ráng chịu một chút, rất đau đấy.
Xung Kích Bắt Đầu I
Binh quý thần tốc.
Mở Phong Chi Dực I
Ừm, cảm giác không tệ.
Mở Rương I
Được lắm! Đi tìm thêm thật nhiều rương thôi!
Mở Rương II
Cũng được!
Mở Rương III
Phải làm nóng người rồi đây!
HP Thấp I
Hơ! Khá là thú vị.
HP Thấp II
Không tệ!
HP Thấp III
Ranh giới sống chết thôi mà, tôi rất giỏi xử lý.
HP Đồng Hành Thấp I
Dạo này có phải mọi người lười tập luyện không?
HP Đồng Hành Thấp II
Tránh ra! Để tôi cho!
Ngã Xuống I
Sao có thể như vậy...được rồi lại mất...
Ngã Xuống II
Sơ ý rồi...
Ngã Xuống III
Cũng...có bản lĩnh nhỉ...
Bị Trọng Kích I
Hứ! Sơ ý rồi.
Vào Đội I
Kẻ địch mạnh ở đâu?
Vào Đội II
Mở to mắt nhìn đi!
Vào Đội III
Đừng làm tôi phải đợi!
