Lần đầu gặp mặt...
#Xin chào nhà lữ hành, tôi là Yelan. Tôi nghĩ {F#cô}{M#cậu} có lẽ sẽ cần đến sự giúp đỡ của tôi, và tôi cũng có hứng thú với tình báo của {F#cô}{M#cậu}. Cho nên, chúng ta giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Nói chuyện phiếm - Tình Báo
Bên cung cấp thông tin vừa gửi thư đến, ừm, xem ra lại xuất hiện biến số mới rồi.
Nói chuyện phiếm - Trốn Việc
Số nút xúc xắc không tệ đấy, hôm nay tiếp tục trốn việc thôi, đợi đến khi có tâm trạng thì đi làm một lượt là xong.
Nói chuyện phiếm - Thân Phận
Hành tẩu trên thế gian này, nhiều "thân phận" một chút sẽ hay hơn. Cần tôi tạo giúp vài thân phận giả không?
Khi trời mưa...
Trời lại mưa rồi sao? Phiền thật... vết tích lỡ như bị mưa cuốn trôi lại phải tốn thời gian để khôi phục lại...
Khi có sấm sét...
#Nếu sét đánh mà cảm thấy sợ, không phải là trẻ con ngây thơ thì là những người hay chột dạ. {F#Cô}{M#Cậu} chắc không nằm trong số đó đúng không?
Khi tuyết rơi...
Có chút lạnh rồi... không thể chỉ khoác áo được rồi.
Ánh nắng thật chan hòa...
Ánh nắng chói mắt thật phiền phức, như vậy thì tôi không thể lim dim được.
Gió lớn quá...
Trong gió truyền đến cảm giác bất an... hừm...
Chào buổi sáng...
Mmm... sớm vậy sao? Nếu không có việc gì làm thì tôi quen ngủ đến trưa hơn.
Chào buổi trưa...
Có chút buồn ngủ rồi, tôi ngủ chút đây, đừng gọi tôi dậy, tới giờ làm việc thì tự tôi sẽ tỉnh.
Chào buổi tối...
Chào buổi tối, đã ăn bữa tối chưa? Đã ăn gì rồi? À... tôi tiện miệng hỏi thăm thôi, đừng để tâm quá.
Chúc ngủ ngon...
#Uống sữa xong rồi thì ngoan ngoãn ngủ đi nhé. Hửm? {F#Cô}{M#Cậu} nói {F#cô}{M#cậu} không phải trẻ con sao? Haha... vậy tôi để đây, uống hay không thì tùy. Tôi thì nửa khuya mới ngủ, lỡ như {F#cô}{M#cậu} có thói quen nói mớ thì tôi không đảm bảo là tôi sẽ không ghi nhớ đâu nhé.
Về bản thân Yelan - Chức Trách
Thất Tinh nắm rõ tình hình mọi nơi tại Liyue, nhưng có một số tình báo phải dùng phương pháp đặc biệt để có được. Tôi xem như là người trong nghề của mảng này, cho nên loại công việc này trên cơ bản đã được tôi bao thầu hết rồi.
Về bản thân Yelan - Tin Đồn
#Có người nói, chủ nhân hiện tại của Tiệm Trà Trên Đá là một thương nhân trẻ giàu xổi sau một đêm; Có người nói, trong Tổng Vụ có một ủy viên cao cấp thân mang trọng bệnh, phải ẩn cư ngoài thành; Có người nói, đừng nên đến gần những nơi cơ mật, sẽ bị linh hồn màu xanh ám lấy... Đương nhiên, những người bình thường đó hoàn toàn chưa nghe qua cái tên "Yelan". Cho nên {F#cô}{M#cậu} cứ xem những lời đồn đó như nói đùa là được.
Về chúng ta - Quan Hệ
Hử? Cái biểu cảm gì đấy? Đi chung với tôi không cần phải cảnh giác, tôi sẽ không toan tính với những người đã được bản thân thừa nhận đâu.
Về chúng ta - Lừa Gạt
#Đừng quá tin vào những lời ngọt ngào của người ta, cũng đừng ngây thơ nhìn vào đôi mắt của người khác, ánh mắt rất dễ đánh lừa cảm xúc. Chúng ta dù sao cũng là bạn bè, cho nên nếu {F#cô}{M#cậu} bị lừa thì tôi cũng có cảm giác khó chịu đấy.
Về "Vision"...
#Những nơi có tình báo quan trọng thì luôn có hiểm họa tiềm tàng, dù có bao nhiêu thuộc hạ đáng tin cậy cũng không thể loại bỏ triệt để được rủi ro, chìa khóa để đạt được mục tiêu chính là sức mạnh. Tôi cũng xem như may mắn, ít ra thì vài ngày sau khi tôi ngộ ra được điều này, tôi đã có được Vision. Nếu không thì đứng ở đây tiếp chuyện với {F#cô}{M#cậu} chắc chỉ còn... một hồn ma vất vưởng nhỉ.
Có gì muốn chia sẻ không - Cách Âm
#Sau khi gia công bảo thạch cá chạch thì có thể dùng nó để làm đồ bịt tai, hiệu quả cách âm khá tốt đấy. Cho dù có người la làng bên tai cũng không làm phiền đến giấc ngủ của {F#cô}{M#cậu}. Đương nhiên là tôi hy vọng {F#cô}{M#cậu} sẽ không cần dùng đến nó.
Có gì muốn chia sẻ không - Vòng Tay Kỳ Lạ
#Cái vòng bên tay phải sao? Nói {F#cô}{M#cậu} nghe cũng không sao... nó chứa thuật pháp của gia tộc tôi, có thể truyền đi những thông tin đơn giản. Còn về hàm ý của thông tin thì sẽ được giấu trong ánh sáng xanh, chỉ có tôi mới đọc hiểu được thôi.
Có gì muốn chia sẻ không - Truy Đuổi
Khi truy đuổi mục tiêu, tôi thường tạo ra các loại áp lực tâm lý. Những kẻ muốn thoát khỏi tôi sẽ hoang mang mà thay đổi kế hoạch, cầu cứu viện binh... cứ thế mà lộ ra hết những gì mình có. Hờ...
Những kiến thức thú vị...
#{F#Cô}{M#Cậu} có tìm hiểu về Chồn Đạo Bảo không, chúng là một loài không quá thông minh, nhưng sau khi được huấn luyện thì chúng lại có thể ăn trộm đồ đạc, thậm chí có thể cạy khóa. Đó là một ví dụ sống đấy, chỉ cần có phương pháp thích hợp thì đến cả động vật cũng có thể xem như con cờ tiện dụng, và con người cũng thế!
Về Ningguang - Quan Hệ
Tôi quen biết Ningguang từ sớm, chúng tôi từng hợp tác với nhau từ khi cô ấy vẫn chưa phải là Thất Tinh. Cô ấy có thể đạt được vị trí Thất Tinh sớm như vậy nói không chừng cũng có chút công lao của tôi. Hờ, ai biết được chứ! Nói chung thì, công việc hiện giờ là do cô ấy giới thiệu cho tôi. Đúng là không tệ, rất thích hợp với tôi.
Về Ningguang - Kỳ Vọng
Ningguang là một đối tượng tốt để hợp tác. Thế nhưng thường ngày khi tôi hành sự ở bên ngoài cũng phải chú ý thân phận. Khi ủy viên của Tổng Vụ gặp Thất Tinh thì cũng buộc phải gọi một tiếng đại nhân...
Về Ganyu...
Cô thư ký đó... tôi không thể làm việc không ngừng nghỉ như cô ta được, huống chi hiệu quả làm việc của cô ấy cũng không có gì để chê. Huyết thống bán tiên đã giúp ích cho cô ấy rất nhiều, không cần ngủ mà vẫn tỉnh táo như vậy...
Về Keqing...
Tôi không thích những người xếp kín lịch lắm, họ không chừa cho mình khoảng trống để xử lý những việc ngoài ý muốn, dẫn đến việc lúng ta lúng túng, liên lụy đồng liêu. Nhưng "Ngọc Hành" thì khác, cô ấy làm việc gọn gàng, mỗi lần hợp tác chung với cô ấy tôi đều rất vui.
Về Yanfei...
Tôi khá thích Yanfei. Không tính đến những giao tình trước đó thì thân là luật sư có tiếng tại Liyue, chỗ cô ấy là nơi hội tụ nhiều tình báo. Mỗi lần giúp cô ấy giải quyết rắc rối, tôi đều nhận về được những tình báo quý giá. Nhưng mà... cô ấy có vẻ kính trọng tôi hơi quá đà thì phải.
Về Xiao...
Các trưởng bối của gia tộc thường nói, phải tuyệt đối kính trọng "Hộ Pháp Dạ Xoa". Nghe nói vị tổ tiên điên điên khùng khùng đó của tôi khi đi qua Nhà Trọ Vọng Thư đều như được xoa dịu tâm trí, chắc là được uy lực trấn áp tà ma của vị Dạ Xoa đó ảnh hưởng rồi. Nhưng nếu có một ngày tôi may mắn được kề vai sát cánh cùng "Hàng Ma Đại Thánh" đó, tôi vẫn sẽ xem trọng nhiệm vụ hơn, không thể để bản thân bị kiêng dè bởi thân phận của vị Dạ Xoa đó được.
Về Xiangling...
Xiangling là một đầu bếp nhỏ đáng yêu, tiêu chuẩn chọn nguyên liệu của cô ấy không thua kém gì Tân Nguyệt Hiên và Lưu Ly Đình. Đôi lúc tôi cũng đến chỗ cô ấy mua Ớt Tuyệt Vân phơi khô. Cô ấy có vẻ như không hiểu được cái cách mà tôi ăn cay, tôi cũng không muốn giải thích nhiều, đây thuộc về vấn đề truyền thống gia tộc rồi.
Về Xingqiu...
Tôi nhớ chứ, là tiểu thiếu gia của Thương Hội Phi Vân. Tôi thường hay qua lại với nhà đó, biết đâu sau này cậu ta cũng sẽ trở thành một kẻ tài cán hơn người thì sao?
Về Tartaglia...
Vị quan chấp hành Fatui đó sao? Anh ta đã vô tình giúp tôi vài việc. Vốn dĩ tôi muốn điều tra sâu về chủ cũ của Tiệm Trà Trên Đá, nhưng vị quan chấp hành đó nhanh chân hơn tôi, anh ta đi đòi nợ chủ cũ và công khai sổ sách giả của hắn ta, tống hắn ta vào tù. Vì vậy mà tôi cũng tiếp quản Tiệm Trà Trên Đá thuận lợi hơn, có được một căn cứ không tệ.
Muốn tìm hiểu Yelan - Điều thứ 1
#Tôi đặt cược vào {F#cô}{M#cậu} là do {F#cô}{M#cậu} có thân phận đặc biệt, sau này có lẽ sẽ giúp tôi tìm được manh mối của "chân tướng". À, hôm nay có thông tin gì không?
Muốn tìm hiểu Yelan - Điều thứ 2
#Việc trao đổi tình báo đòi hỏi sự bình đẳng, cho nên nói vài chuyện trước đây cho {F#cô}{M#cậu} nghe cũng không sao. Nhờ phúc của gia tộc mà tôi học được vài món nghề của trinh sát Thiên Nham Quân, từ đó vào nghề sớm. Tuy việc thu thập tình báo luôn gặp nguy hiểm, nhưng chỉ cần không bị mất mạng thì người thắng cuộc cuối cùng sẽ luôn là tôi...
Muốn tìm hiểu Yelan - Điều thứ 3
Manh mối luôn đến lần lượt nhau, không ngừng đi theo manh mối sẽ tìm được ngọn nguồn của tất cả, như vậy mới xem như kết thúc. Vì vậy, tôi cần phải phân tán tai mắt đến đủ mọi ngành nghề, bản thân nhiều lúc cũng buộc phải diễn nhiều vai khác nhau. Nhiều người hình dung tôi là "Ngàn Vạn Khuôn Mặt", tôi thì dĩ nhiên là nhận lấy lời khen này rồi.
Muốn tìm hiểu Yelan - Điều thứ 4
#Có người cảnh báo tôi rằng tùy tiện điều tra chuyện gì đó trong quá khứ sẽ dẫn đến họa sát thân. Hờ, tôi thì không muốn dừng rồi đấy, càng không muốn dừng vì những lời đó. Dù cho không thể thay đổi được sự thật thì tôi cũng không muốn đứng trong mây mù tiếp nữa. Còn {F#cô}{M#cậu} thì sao, {F#cô}{M#cậu} sẽ lựa chọn thế nào?
Muốn tìm hiểu Yelan - Điều thứ 5
#Nói ra thì {F#cô}{M#cậu} hy vọng tôi sẽ là người như thế nào? Đối tượng hợp tác bình thường? Đối thủ rèn luyện bản thân? Một trong nhiều người quen xã giao... hay là... đồng đội quan trọng? Dựa theo thái độ và kỳ vọng của {F#cô}{M#cậu} thì tôi sẽ "đóng vai" hoặc "trở thành" một người trong số đó.
Sở thích của Yelan...
Khi rảnh rỗi thì tôi sẽ sắp xếp sinh hoạt một cách ngẫu nhiên. Phương pháp rất đơn giản: Viết ra một danh sách rồi ném xúc xắc để quyết định việc muốn làm. Trò tiêu khiển này có thể mang đến nhiều thú vui bất ngờ, và nó cũng cho phép tôi mở rộng ranh giới trong suy nghĩ của mình, điều này cũng khá hữu ích cho công việc chính của tôi.
Nỗi buồn của Yelan...
So với người luyện võ thì thể chất của tôi thực sự không bằng, đây là do di truyền từ gia tộc tôi rồi. Cho nên trước khi xử lý một công việc quan trọng gì đó, tôi sẽ điều chỉnh thời gian nghỉ ngơi, tiết kiệm sức lực, tranh thủ hoàn thành hết trong một lần. Trong thời gian còn lại, tôi sẽ cố gắng duy trì nhịp sống nhàn nhã. Vì thế, những việc tốn sức lực tôi sẽ từ chối khéo.
Món ăn yêu thích...
#Xay nhuyễn Ớt Tuyệt Vân khô và nhụy hoa của Túi Lưu Ly thành bột, trộn đều trong trà Vân Lai, tạo thành một bình trà ướp gia vị, hương thơm ngào ngạt của nó chắc chắn sẽ làm {F#cô}{M#cậu} say đắm. Tôi thích loại thức uống này hơn là cà phê hoặc rượu mạnh.
Món ăn ghét...
Tôi rất cảnh giác đồ ngọt. Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt đó... sẽ làm giảm ý chí của tôi, khiến tôi lơ là cảnh giác. Chỉ ăn vài lần là có nguy cơ thèm ngọt nữa. Những người ăn đồ ngọt trong thời gian dài có thể sẽ bất giác trở nên ù lì.
Nhận Được Quà I
#Ừm, tay nghề không tệ, suýt chút nữa là bị {F#cô}{M#cậu} mua chuộc rồi đấy.
Nhận Được Quà II
Quen ăn cay rồi nên những món khác cứ thấy không đủ vị. Thật không còn cách nào khác.
Nhận Được Quà III
#Ném xúc xắc chứ? Số nút nhỏ hơn tôi thì {F#cô}{M#cậu} ăn nhé?
Sinh nhật...
#Nếu trong ngày này mà tôi còn bảo {F#cô}{M#cậu} "đừng lơ là cảnh giác, không thôi rất dễ bị ám sát" thì hơi không hợp tình hợp lý. Ghé Tiệm Trà Trên Đá thử món điểm tâm tôi đặc biệt làm riêng cho {F#cô}{M#cậu} nhé? À, nó không ngọt đâu, mà hơi cay đấy.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Trong công việc của tôi, luôn cần phải có kỹ năng chiến đấu.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Chỉ có ra tay dứt khoát thì mới có thể vạch trần những lời nói dối và loại bỏ những chướng ngại quấy nhiễu.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Điều tra "chân tướng" nghe thì đơn giản, nhưng thực tế cần phải kiên trì trong một thời gian dài, và cũng cần phải có thực lực để đối đầu với nguy hiểm nữa.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
#Tôi sớm đã xem {F#cô}{M#cậu} như là nguồn tin quan trọng nhất của tôi, nên đương nhiên sẽ luôn chuẩn bị đầy đủ để đối mặt với rủi ro đi kèm với đáp án cuối cùng mà {F#cô}{M#cậu} đem đến cho tôi. Đi thôi, chúng ta cùng đoạt lấy nó nào!
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Thu.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Bắt được rồi.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Đừng la đau nhé!
Kỹ Năng Nộ I
Xong... nghỉ thôi!
Kỹ Năng Nộ II
Đan tơ, dệt lụa.
Kỹ Năng Nộ III
Xúc xắc mấy nút nhỉ?
Xung Kích Bắt Đầu I
Đừng gấp.
Mở Rương I
Có tài làm giàu đấy.
Mở Rương II
Rương báu, có thể dùng làm mồi nhử.
Mở Rương III
Báu vật thất lạc là những manh mối tĩnh lặng.
HP Thấp I
Có chút mất hứng...
HP Thấp II
Không thể qua loa được rồi...
HP Thấp III
Biến số mới...
HP Đồng Hành Thấp I
Đến đây được rồi, lui lại đi.
HP Đồng Hành Thấp II
Tàn cuộc, cứ để tôi.
Ngã Xuống I
Đã sai... bước nào?
Ngã Xuống II
Vô lý...
Ngã Xuống III
Chân tướng... vẫn chưa rõ...
Chịu Đòn Thường I
Gan đấy.
Bị Trọng Kích I
Không ổn...
Vào Đội I
Có mục tiêu chưa?
Vào Đội II
Đi thu lưới thôi.
Vào Đội III
Đi thám thính thông tin mới thôi.
