Lần đầu gặp mặt...
Tên tôi là Kujou Sara, bạn không nhớ cũng không sao, chỉ cần biết: Tôi sẽ luôn bảo vệ Inazuma và thực hiện ý chí của Narukami. Dù là thần hay ma, hễ là kẻ thù thì tôi sẽ giết! Phù... Đừng lo lắng, nếu đã chấp nhận kề vai sát cánh với bạn, tôi đương nhiên sẽ cố gắng làm tròn bổn phận của mình. Còn những chuyện nằm ngoài phạm vi này, tôi sẽ không câu nệ tính toán đâu.
Nói chuyện phiếm - Hồng Tâm
Phải cân bằng được ba thứ: Tâm trí, cung và tên mới có thể bắn trúng hồng tâm.
Nói chuyện phiếm - Vĩnh Hằng
Thực hiện "vĩnh hằng" cho Shogun đại nhân chính là "nguyện vọng" của tôi.
Nói chuyện phiếm - Sứ Mệnh
Chức trách của Tengu là bảo vệ núi rừng, còn sứ mệnh của nhà Kujou là bảo vệ Inazuma, hai việc này cũng không khác nhau là bao.
Khi trời mưa...
Tiếng mưa sẽ lấn át tiếng bước chân, hãy tập trung chú ý vào!
Khi có sấm sét...
Nghe thấy rồi chứ? Tiếng sấm chính là ý chí của Shogun đại nhân.
Khi tuyết rơi...
Muốn lưu giữ hoa tuyết, nhưng một khi nắm trong lòng bàn tay, thì nó chỉ càng tan chảy nhanh hơn.
Ánh nắng thật chan hòa...
Bầu trời trong xanh, thích hợp để luyện võ.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng sao? Đối với tôi thì giờ đã trễ rồi. Thông thường khi tôi thức dậy thì trời vẫn chưa sáng.
Chào buổi trưa...
Tôi không có thói quen ngủ trưa, nhưng nếu bạn muốn thì tôi sẽ đợi bạn.
Chào buổi tối...
Chào buổi tối. Nhắc bạn chút, cảnh sắc ban đêm ở Hanamizaka thật sự rất tuyệt đó.
Chúc ngủ ngon...
Nghỉ ngơi đi, nơi này có tôi canh giữ là được rồi.
Về Kujou Sara - Hiệp Hội Tenryou
Gia chủ có ơn với tôi, "Hiệp Hội Tenryou" là chỗ dựa duy nhất của tôi, vì vậy tôi sẽ làm tất cả để bảo vệ vinh dự của gia tộc. Sao? Bạn muốn hỏi về quy tắc làm việc của "Hiệp Hội Tenryou"? Đương nhiên là trung thành với Raiden Shogun đại nhân, đây cũng là giáo lý duy nhất cả đời Kujou Sara này.
Về Kujou Sara - Chuẩn bị chiến đấu
"Chuẩn bị xong chưa?" - Nếu bạn có thói quen xác nhận theo cách này trước khi xuất phát thì e rằng chỉ có một trong mười lần là bạn có thể nghe thấy tôi trả lời. Còn chín lần kia thì tôi đã hóa thành mũi kiếm sắc nhọn xông pha ra tiền tuyến rồi. Đây chẳng phải là bản lĩnh, mà vì chiến trường sẽ không bao giờ cho người ta thời gian để thở.
Về Kujou Sara - Nguyện vọng
Nguyện vọng của tôi? Tôi tưởng bạn đã biết từ lâu rồi, tương trợ Shogun đại nhân thực hiện "vĩnh hằng" chính là nguyện vọng của tôi. Sao? Nguyện vọng cho bản thân sao? Ừm, tôi chưa từng nghĩ đến...
Về chúng tôi - Quan sát
Mặc dù bạn là một nhân tố gây "bất ổn" cho sự "vĩnh hằng" của Shogun đại nhân, nhưng "bất ổn" chưa chắc đã là "trở ngại". Tôi sẽ không trở thành kẻ thù của bạn, nhưng, tôi sẽ luôn coi chừng bạn.
Về chúng tôi - Nhận thức
Khi tước đoạt Vision, tôi đã không chú ý đến nguyện vọng của mọi người. Bây giờ, khi lệnh Truy Lùng Vision đã kết thúc, tôi sẽ có trách nhiệm bù đắp. Nghe nói bạn có thể nghe thấy nguyện vọng được ẩn giấu trong những Vision trên Tượng Trăm Mắt Nghìn Tay kia phải không? Xin hãy nói cho tôi biết. À còn nữa...bạn hãy nói thử nguyện vọng của bạn cho tôi nghe đi, tôi muốn biết.
Về Vision...
Được thần linh chú ý mới có thể nhận được Vision. Nếu Vision của tôi đã được Shogun đại nhân ban tặng, thì đến cuối cùng, tôi cũng sẽ trả lại nó cho đại nhân mà không có bất kỳ oán hận nào.
Có gì muốn chia sẻ không - Con quay
Trong lúc làm nhiệm vụ, thương hộ ở Hanamizaka đã tặng cho tôi một con quay có tên là "Solo", là loại đồ chơi "có thể chơi một mình", tôi thấy cũng thú vị nên đã giữ lại bên mình. Bạn bảo...cùng chơi thì có phải đã vi phạm nguyên tắc của "Solo" không? Thật tiếc, nhưng cho phép tôi được từ chối.
Có gì muốn chia sẻ không - Đặc sản
Bạn có biết đặc sản tiêu biểu của Inazuma là gì không? Không đúng, không phải đao kiếm đâu. Mà là đồ sơn mài có hình dáng của "Tượng Đại Nhân Narukami Ogosho" đấy, được làm thủ công bởi những bậc thầy sơn mài giàu kinh nghiệm. Hầu như hộ gia đình nào trong thành cũng đều thờ một bức như vậy. Còn nhà tôi hả? Năm bức đấy.
Những kiến thức thú vị...
Mỗi khi tôi gặp chuyện khó giải quyết, tôi sẽ đến chỗ Anh Đào Thần nhắm mắt tịnh tâm, và khi mở mắt ra, những cánh hoa rơi sẽ chỉ đường dẫn lối cho tôi.
Về Thoma...
Dinh thự của "Hiệp Hội Tenryou" rất lớn, nếu có một quản gia xuất sắc như Thoma thì tốt rồi, chắc chắn sẽ sắp xếp ổn thỏa mọi việc rối rắm trong nhà. Nếu một lúc nào đó anh ấy không còn muốn phục vụ cho gia đình Kamisato nữa, thì tôi rất hi vọng anh ấy có thể đến giúp. Nhưng chắc sẽ không có ngày đó đâu.
Về Kamisato Ayaka...
Bình thường trong nhà Kujou chỉ có tiếng huấn luyện của những binh sĩ nơi võ đường, còn mỗi lần đi ngang qua nhà Kamisato, lúc nào cũng nghe được tiếng ca múa và tiếng cười náo nhiệt. Nghe nói đại tiểu thư của nhà Kamisato chơi cờ rất giỏi, tôi luôn chờ cơ hội để có thể ghé thăm, nhưng lại lo rằng... người nghiêm túc như tôi liệu có hòa hợp với bầu không khí đó được hay không!
Về Yoimiya...
Chỉ cần cô ấy đừng đốt pháo hoa lung tung trong quân doanh của tôi thì tôi sẽ không làm khó dễ cô ấy đâu. Ừm, không nói đến những vấn đề khác, tôi biết pháo hoa mà cô ấy làm rất đẹp rất rực rỡ, xứng đáng được khen ngợi. Chỉ là, pháo hoa chóng tàn, ánh sáng huy hoàng trong phút chốc ấy sau khi tắt ngấm, thì thứ để lại trên bầu trời đêm vẫn là bóng tối mênh mông. Vì vậy tôi thường tự nhắc nhở mình, muốn quán triệt sứ mệnh bảo vệ Inazuma thì không thể đắm chìm vào những quang cảnh hư ảo đó.
Về Shikanoin Heizou...
Shikanoin...tuy là cộng sự của tôi, nhưng tôi không có thiện cảm với anh ta. Tôi cứ cảm thấy anh ta có quá nhiều tính toán riêng, không hề đặt công việc trong tổ chức lên hàng đầu. Nếu không phải nể tình anh ta có công điều tra vụ án, thì tôi đã sớm chỉnh đốn anh ta rồi.  Haiz, đau đầu ghê.
Về Raiden Shogun - Tin tưởng
Chắc hẳn bạn cũng đã nghe từ nhiều nơi rồi nhỉ? Điều mà Shogun đại nhân đang mưu cầu chính là sự vĩnh hằng tuyệt đối, vượt ra ngoài sự thống trị của chấp niệm trần thế, một sự trường tồn bất biến. Lời nói và việc làm của Shogun đại nhân vô cùng quyết đoán, không phải lúc nào tôi cũng có thể hiểu hết. Nhưng nếu đã là quyết định của cô ấy, thì tôi cứ tin tưởng là được.
Về Raiden Shogun - Theo đuổi
Bãi bỏ "Lệnh Truy Lùng Vision"... Ừm, xem ra thì bạn đúng, nhưng đó không đồng nghĩa rằng Shogun đại nhân sai. Chỉ là cách thức truy cầu "vĩnh hằng" có sự thay đổi mà thôi. Không biết vị Shogun ngàn năm bảo vệ cho Inazuma giờ đây là tịnh tâm trở lại chưa. Tôi chỉ biết rằng dù cho nguy hiểm như thế nào, tôi cũng sẽ ở bên đại nhân.
Về Yae Miko...
Những gì mà Guuji Yae làm thường xuyên khiến tôi hiểu lầm... Nhưng cô ấy là đại pháp sư của Đền Narukami, cũng khó trách cô ấy được Shogun đại nhân tin tưởng và thừa nhận, vì vậy tôi cũng nên kính trọng cô ấy. Tuy nhiên, nếu như một ngày nào đó cô ta dám làm trái ý nguyện của Shogun thì đừng trách tôi mạo phạm.
Về Sangonomiya Kokomi...
So với vai trò "pháp sư" thì năng lực "quân sư" của cô ấy cao hơn. Dùng túi gấm để chiến đấu, đó giờ tôi chưa thấy qua. Có phải tôi cũng nên dùng cách này để huấn luyện binh lính không? Ừm... nhưng như vậy sẽ làm loạn cả chiến trường lên mất... không nên không nên.
Về Gorou...
Anh ta đối với Sangonomiya Kokomi, cũng như tôi đối với Shogun đại nhân. Cùng là người trung nghĩa, cho nên tôi rất ngưỡng mộ anh ấy. Chỉ tiếc rằng lập trường đôi bên khác nhau, khó lòng sánh bước. Nhưng nhìn chung anh ta là một đối thủ đáng kính, vả lại, cái tên "Gorou"... cũng rất đẹp nữa.
Về Arataki Itto...
...Nhắc đến người này thì tôi lại đau đầu. Việc tịch thu Vision của hắn đã khiến hắn gây ra biết bao nhiêu chuyện phiền phức... đó là tên bát nháo nhất trước giờ tôi gặp đó. Hắn biết tự nhận thua thì cũng xem như là trang nam tử hán, nhưng mà ý chí báo thù của hắn thì... tôi không muốn nhắc nữa. Nếu bạn muốn biết thì tự mình đi hỏi hắn đi.
Về Kuki Shinobu...
Với tư chất và tài năng của cô ấy, gia nhập vào Bang Arataki quả là đáng tiếc. Nhưng cũng phải nói là, có cô ấy ở đó ít ra cũng ngăn cản được những kẻ nhàn rỗi quấy nhiễu người dân, giảm bớt gánh nặng cho Hiệp Hội Tenryou.
Muốn tìm hiểu Sara I
Tìm hiểu về tôi... là tìm hiểu chuyện gì? Chuyện trong Hiệp Hội Tenryou là cơ mật, chuyện của Shogun đại nhân thì không thể nói, cho nên tôi không hiểu bạn đang có ý đồ gì. Hử? Tìm hiểu về bản thân tôi sao? Cũng không phải không được, chỉ là... tôi chưa từng gặp qua tình huống này thôi.
Muốn tìm hiểu Sara II
Thực ra cuộc sống của tôi đơn giản lắm, không dẫn quân chiến đấu thì tôi sẽ thức dậy lúc 5 giờ sáng, tập luyện rồi ăn 5 chén cơm... Tôi cảm thấy số 5 là số tượng trưng cho may mắn và thắng lợi, cho nên tôi luôn kiên trì với số 5. Bạn có ý kiến gì không?
Muốn tìm hiểu Sara III
Trong quá trình chấp hành Lệnh Truy Lùng Vision, việc khó khăn nhất chính là quản lý đám quân lính lạm quyền. Lệnh của đại nhân Shogun nhất định phải chấp hành, nhưng tôi không cho phép họ cố ý chén ép người dân! Tôi đã luôn nghiêm cấm hành vi này... tuy nhiên cũng khó lòng dập tắt. Nếu như bạn có cách gì hay hơn thì hãy chỉ cho tôi nhé.
Muốn tìm hiểu Sara IV
Tuy trên danh nghĩa thì tôi là con nuôi của nhà Kujou, nhưng cách mà đại nhân Takayuki nhìn tôi với Kamaji rất khác nhau. Dù tôi có sắt đá thế nào thì cũng có lúc cảm thấy cô đơn, đặc biệt là... khi nhìn thấy thuộc hạ luôn có gia đình cạnh bên.  Xin lỗi, ơn nghĩa của gia chủ to lớn như vậy, tôi không nên dùng lời lẽ bất kính này để chất vấn.
Muốn tìm hiểu Sara V
Bây giờ tính ra, bạn và tôi xem như "chưa đánh chưa quen biết". Chúng ta từng đối lập chiến tuyến, không ngờ cũng có lúc kề vai sát cánh như vậy. Xem ra số mệnh đã đối xử tốt với tôi... không, không có gì.
Sở thích của Sara...
Ngay cả đến bây giờ, luyện tập bắn cung và bắn bia vẫn là những bài tập thiết yếu hằng ngày của tôi. Từ thân pháp cho đến việc ngắm chuẩn hay nghe dây cung, đều không phải là sự lặp lại nhàm chán mà chính là sự đột phá so với ngày hôm qua. Thay vì nói là sở thích, thì hãy nói đó chính là việc tập luyện cả đời.
Phiền muộn của Sara
Đôi cánh của Tengu vốn dĩ là sự tồn tại khách quan. Đứng cạnh nhau chắc chắn sẽ chiếm một khoảng không gian nhất định. Tôi không hiểu làm cách nào bạn có thể thực hiện được "kéo gần khoảng cách" như bạn nói.
Món ăn yêu thích...
Bao lâu nay tôi đã quen với những món ăn dễ dàng đem theo như cơm nắm, giúp tôi no bụng nhanh, đây cũng là lựa chọn hàng đầu cho việc hồi phục thể lực trên chiến trường. Nhưng đây là thói quen cá nhân thôi, tôi không yêu cầu cấp dưới phải làm theo.
Món ăn ghét...
Món ăn ghét sao, có lẽ là đồ ngọt. Tại sao ư? Bởi vì ăn đồ ngọt vào sẽ khiến cả người thả lỏng, rất dễ... Thôi, dừng chủ đề này ở đây nhé!
Nhận Được Quà I
Món ăn ngon hơn cơm nắm rất nhiều... rất đáng để ghi nhớ tên của nó.
Nhận Được Quà II
Tôi no rồi, cảm ơn đã chiêu đãi.
Nhận Được Quà III
Không cần đồ ngọt tráng miệng...
Sinh nhật...
Đến đúng lúc lắm, vậy tôi sẽ bỏ qua các lễ tiết, vào đề thẳng nhé. Bạn có mong muốn gì trong ngày sinh nhật không? Chỉ cần không xung đột với đại nghĩa của Shogun đại nhân, thì tôi sẽ cố gắng giúp bạn hoàn thành. Để bày tỏ thành ý, hôm nay bạn có thể ước 5 điều ước.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Tiếng dây cung rất ổn, hãy xem đây, bách phát bách trúng.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Sức mạnh đã hòa vào cơ thể, sẵn sàng nhận lệnh.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Một mình tôi thôi cũng chính là một nhánh quân của Shogunate!
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Rèn luyện bản thân, đột phá kỹ năng vốn là trách nhiệm của tôi, nhưng bạn đã giúp đỡ cho tôi rất nhiều... Tôi sẽ không phụ sự mong mỏi này, dùng sức mạnh để phò trợ đại nghĩa!
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Run rẩy!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Trúng!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Ánh chớp!
Kỹ Năng Nộ I
Shogun Trường Tồn, Vĩnh Hằng Bất Diệt!
Kỹ Năng Nộ II
Không thể quay đầu!
Kỹ Năng Nộ III
Ngàn vạn ánh sét!
Mở Rương I
Kho báu tốt đấy, có thể gia tăng sĩ khí!
Mở Rương II
Rất tốt, không bỏ sót chỗ nào cả.
Mở Rương III
Xong rồi tiếp tục lên đường thôi!
HP Thấp I
Ta phải kiên trì đến cùng...
HP Thấp II
Phải tìm cách đột phá!
HP Thấp III
Sắp đến giới hạn rồi...
HP Đồng Hành Thấp I
Đừng miễn cưỡng!
HP Đồng Hành Thấp II
Lui xuống!
Ngã Xuống I
Sinh mạng không phải vĩnh hằng.
Ngã Xuống II
Ta không oán trách...
Ngã Xuống III
Hừ, ta thua rồi.
Chịu Đòn Thường I
Lần nữa!
Chịu Đòn Thường II
Khá đấy...
Bị Trọng Kích I
Sao có thể!
Bị Trọng Kích II
Bất lợi rồi...
Vào Đội I
Tôi sẽ dẫn mọi người đến chiến thắng
Vào Đội II
Hừm, bắt đầu thôi.
Vào Đội III
Cùng nhau sát cánh!
