Lần đầu gặp mặt...
Tôi hiểu rồi, "khế ước" công việc đã làm xong rồi, mời bạn xem qua, bắt đầu từ hôm nay sẽ có thể... Ủa! Vẫn chưa ký tên sao? Xin để tôi xem lại. Ưm... tên là Gan, Ganyu...Phù, xong rồi. Về vấn đề chính, công việc cụ thể là thế nào nhỉ?
Nói chuyện phiếm - Thả lỏng
Không khí an nhàn... thật thích.
Nói chuyện phiếm - Lắng nghe
Nằm dựa mặt vào đất, sẽ nghe được nhịp đập của trái đất.
Nói chuyện phiếm - Lo nghĩ
Công việc... công việc vẫn chưa xong... có thật là có thể nghỉ ngơi sớm không?
Khi trời mưa - Lo lắng
Hoa nghê thường của Thương Hội Phi Vân trồng cần nhiều mưa và sương, ừm...Nhưng những người lưu thông trên đường lại không thích đường núi lầy lội sau cơn mưa...
Khi trời mưa - Nghe tiếng mưa
Cảm giác nghe tiếng mưa dưới mái hiên thật tuyệt. Nhưng mà, xa xỉ quá.
Sau cơn mưa trời lại sáng...
Ấy? Trời sáng rồi sao, giờ là lúc nào rồi...
Ánh nắng thật chan hòa...
Ừm, không khí tuyệt quá.
Khi gió nổi lên...
A, hương thơm của Bách Hợp Lưu Ly thật tuyệt...
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng... Hử? Tóc của tôi còn bị rối à, đừng... nhìn trang sức trên đầu tôi nữa.
Chào buổi trưa...
Ôi...cần phải ngủ trưa rồi. Nếu không có việc gì đặc biệt... tôi xin cáo lui trước nhé.
Chào buổi tối...
Ánh đèn của mọi nhà lại sáng lên rồi, cuộc sống của con người là như thế nào nhỉ... Hử? Bạn muốn rủ tôi đi chợ đêm à? Xin lỗi... tôi không đi được.
Chúc ngủ ngon...
Nguyện cho đế quân phù hộ bạn, nguyện cho mỗi giấc mơ của bạn đều ngọt ngào và thành hiện thực.
Về bản thân Ganyu...
Công việc của tôi, chính là tuân theo "khế ước" với đế quân, mưu cầu phúc lợi lớn nhất cho vô số sinh mệnh tại Liyue.
Về chúng ta - Làm Việc
Công việc hôm nay của tôi đã xong rồi. Làm... làm thêm giờ sao? Tôi hiểu rồi, tôi sẽ hoàn thành ngay.
Về chúng ta - Thỉnh cầu
Tôi muốn biết thêm nhiều câu chuyện về con người... đặc biệt là muốn biết ý kiến và đánh giá của bạn về họ. Bởi vì, bạn khác với những người bình thường trên lục địa Teyvat. Và tôi cũng... làm ơn, hãy giao tiếp với tôi.
Về chúng ta - Đánh giá
Ừm... tôi, tôi luôn muốn biết đánh giá của bạn về công việc của tôi. Bình thường hay là tốt? Không, không sao, tôi... có thể chịu được.
Về Vision...
"Một nghìn loại quyền lực đi kèm với một nghìn loại trách nhiệm." Vị đế quân có cái nhìn sâu rộng về quá khứ lẫn hiện tại, nhưng lại bị ép buộc phải từ bỏ cuộc sống của chính mình, mới là người vất vả nhất ở Liyue này chứ nhỉ. Nếu phải so sánh, thì tôi đây, người chỉ có "Vision" bình thường và chỉ cần thực hiện những trách nhiệm bình thường, đã là dễ dàng hơn nhiều rồi.
Có gì muốn chia sẻ không...
"Kẻ buôn người bán, tàu thuyền tấp nập, hàng hóa dồi dào, khắp nơi kéo đến." Mọi người dùng câu này để ca ngợi Liyue. Nhưng để có được cảnh tượng hùng tráng này, cũng không thể thiếu đi sự nỗ lực của mỗi một con người bé nhỏ ở đây. Tôi luôn chăm chỉ làm việc để xứng đáng với sự phồn vinh này.
Những kiến thức thú vị - Tên
Mỗi chú chó sinh sống trong Liyue, tôi đều có đặt tên cho chúng. Có nhiều chú chó nếu như kêu bằng tên khác cũng sẽ chạy tới, đúng là thú vị. Nếu như có ai đột nhiên gọi tôi bằng tên khác, tôi chắc sẽ không có phản ứng gì.
Những kiến thức thú vị - Thanh tâm
Cánh hoa xinh tươi, rất ngon... phải nói là quá ngon. Chính vì quá ngon nên tôi không dám trồng nó ở Ngọc Kinh Đài. Sợ một ngày nào đó không cầm lòng được... Hả? Bạn nói... rất đắng hả? Nhưng... đây không phải vị vốn có của nó sao?
Về Morax - Tin tưởng
Tôi có một sự tin tưởng tuyệt đối vào Đế Quân. Năm xưa, nhờ có Đế Quân dẫn dắt mà chúng tôi mới có thể đánh lùi được ma vật, hàng phục được hải thú, giữ cho nơi này được bình yên. Cách Đế Quân bảo vệ mọi người, tình nghĩa ngàn năm nay, tôi sẽ không bao giờ quên được.
Về Morax - Theo Đuổi
Sự quyết đoán của đế quân luôn có thể đem lại nhiều phúc lành cho vô số sinh mệnh ở Liyue. Tôi rất kính phục, cũng rất muốn giống như ngài ấy... Nhưng có lúc, càng muốn đuổi theo bước chân của đế quân, thì lại càng dễ mắc sai lầm...
Về Ningguang...
Các nhiệm kỳ "Thiên Quyền" đều sẽ tiến hành giải nghĩa và bổ sung cho luật pháp cổ xưa của Liyue. Trong vấn đề này, hiệu suất xử lý của "Thiên Quyền" đương nhiệm Ningguang không ai có thể sánh bằng. Có điều, cách theo đuổi hiệu suất và lợi ích của cô ấy thường bị chỉ trích. Chỉ trích, luôn dễ dàng hơn là bao dung mà.
Về Keqing - Ngăn cách
Tôi không thể chấp nhận thái độ của cô ấy đối với Đế Quân. Nhưng... nhưng... "Ganyu, đây mới là người mà Liyue cần lúc này." Đế Quân ngược lại đã nói như vậy. Tôi thật ngốc nghếch, muốn hiểu được ý của Đế Quân trong câu nói này thì còn phải tiếp xúc với nhiều việc hơn nữa mới được.
Về Keqing - Thay đổi
Gần đây cô ấy chủ động bàn với tôi về phương án tu sửa Bích Thủy Thương Lộ, còn hỏi tôi nếu là Đế Quân thì ngài sẽ làm như thế nào. Biện pháp bọn tôi tìm ra được dĩ nhiên không thể bằng Đế Quân, nhưng...nhìn bộ dạng cô ấy lật đi lật lại sa bàn như thế, có thể ngầm hiểu được tâm trạng của cô ấy rồi.
Về Xingqiu...
Thiếu niên áo xanh của Thương Hội Phi Vân kia không hề giống như cha và huynh trưởng của mình luôn nhọc lòng cho việc kinh doanh dệt may. Vì đối với cậu ta mà nói, chắc có việc quan trọng hơn phải làm. Dĩ nhiên... đây cũng chỉ là suy đoán của tôi...
Về Xiangling...
Xiangling rất nổi tiếng! Nhưng... tôi không dám tới "Vạn Dân Đường"... Không dám là... không dám thôi. Được thôi, cũng chẳng phải bí mật gì. Thức ăn ở đó thơm nức cả con phố. Một khi bị hấp dẫn, gọi món lên, dù là đồ chay... cũng rất khó cưỡng lại cơn thèm ăn. Nếu vậy thì... thì...
Về Beidou...
Gần đây, trên Ngọc Kinh Đài không ngừng than vãn về đội thuyền Nam Thập Tự. Nhưng theo tôi thấy, sự cống hiến của thuyền trưởng Beidou dành cho Liyue, vượt xa khỏi sức tưởng tượng của những kẻ chỉ biết đặt điều... A, xin lỗi, tôi đã lỡ lời...
Về Yaoyao...
Yaoyao à... Tôi được người quen ở bên Tổng Vụ nhờ chăm sóc cô ấy trong thành, đừng để cô ấy chạy lên thuyền lần nữa... bạn muốn biết về phạm vi công tác của Tổng Vụ sao?...Ừm, không, không biết nữa.
Về Xiao...
Anh ta luôn giữ khoảng cách với người khác, chắc là do tính cách... Tôi có thể hiểu được anh ấy, nhưng không thể "tiếp cận". Dù gì... người bạn đồng hành đã cùng anh ấy thực hiện một bản "khế ước" giờ đây đã không còn nữa...
Về Yanfei...
Yanfei à...khi còn là một cô bé, cô ấy đã từng nói với tôi, là phải tuân thủ khế ước, sống một cuộc sống vui vẻ. Hiện nay, một cách đầy duyên dáng, cô ấy đã trở thành người có tiếng tăm ở Liyue.  Công việc tư vấn pháp luật rất phức tạp, nhưng dáng vẻ vô tư vô lo của Yanfei khiến tôi cực kỳ yên tâm.
Về Shenhe...
Tôi và cô ấy cũng không thể xem như là quen biết, chỉ là nghe Lưu Vân Chân Quân nói qua thôi, nghe nói cô ấy dữ lắm, lỡ đâu không kiềm chế được thì chắc sẽ phá hủy mọi thứ xung quanh mất. Ừm... có phải do là thường ngày rảnh rỗi quá không? Tôi... tôi có nên giới thiệu công việc cho cô ấy không?
Về Yelan...
Tuy tiểu thư Yelan có hơn 70% thời gian là trốn việc, nhưng Ningguang cho cô ấy đặc quyền này ắt hẳn có nguyên do. Do đây không phải là điều tôi thắc mắc nên nội dung trong đó tôi cũng không rõ. Nhưng mà, có ngày khi tôi đi về Nguyệt Hải Đình, có thấy cô ấy đang cười nói ăn điểm tâm và uống trà với mọi người. Trong thâm tâm của tôi... cũng có chút ngưỡng mộ.
Muốn tìm hiểu Ganyu - Điều thứ 1
Công việc tạm thời sao? Không cần nói chi tiết với tôi. Cứ viết yêu cầu của bạn lại rồi để ở đây là được.
Muốn tìm hiểu Ganyu - Điều thứ 2
"Muốn hiểu nhiều chuyện của Ganyu hơn"... đây, đây là yêu cầu công việc gì vậy. Tôi, tôi chưa từng xử lý qua... Đọc thuộc lòng báo cáo công tác cuối năm ngoái được không? A, không được à.
Muốn tìm hiểu Ganyu - Điều thứ 3
Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi... Đã là "công việc", thì xử lý "công việc" không có gì phải xấu hổ cả. Nếu bạn muốn tìm hiểu tôi, thì... món trang sức... trên đầu tôi, thực ra là sừng của tôi đó. Trong người tôi có dòng máu của Tiên Thú "Kỳ Lân". Ồ... nếu đã hiểu rồi thì hãy ký vào điều khoản bảo mật này, không được kể với người khác...
Muốn tìm hiểu Ganyu - Điều thứ 4
Tuy là hậu duệ lai của Tiên Thú, nhưng cũng mang dòng máu con người. Bao nhiêu năm nay, tôi cũng không biết mình có hòa nhập vào cuộc sống loài người ở cảng Liyue không nữa... Có thể, tôi chỉ như loài Slime Thảo chui vào lòng đất, vùi mình trong các số liệu và bảng báo cáo để trốn tránh mà thôi.
Muốn tìm hiểu Ganyu - Điều thứ 5
Cảm ơn bạn vẫn luôn nói chuyện với tôi. Sau khi gặp bạn, hình như tôi đã nói nhiều hơn cả mười mấy năm nay cộng lại... Nếu cứ tiếp tục rèn luyện thế này, một ngày nào đó chắc sẽ làm được nghề gì khác ngoài thư ký rồi chứ. Tập luyện mấy trăm năm, chắc sẽ không phạm lỗi gì nghiêm trọng đâu nhỉ.
Sở thích của Ganyu...
Sở thích sao, có lẽ là... công việc. Hử? Công việc không tính à? Nhưng mà, tại sao? Không lẽ sở thích không phải là chỉ việc mà bản thân muốn làm, làm xong cảm thấy vui à. Vậy sở thích là công việc thì có vấn đề gì chứ?
Nỗi buồn của Ganyu...
Tại sao con người luôn phải liều mạng chứng minh... sự tồn tại của bản thân là có giá trị hơn người khác chứ. Sự tồn tại của bản thân chẳng phải đã là chuyện tuyệt vời rồi sao?
Món ăn yêu thích...
"Uống phải uống cam lộ, ăn phải ăn cỏ ngon." Đây là quy tắc của tôi. Vì vậy, hãy đem đĩa "Tiên Nhảy Tường" này ra khỏi tầm mắt của tôi đi...
Món ăn ghét...
Tộc của chúng tôi tuân theo chủ nghĩa ăn chay nghiêm ngặt, nên xin phép từ chối tất cả món mặn. Ừm, đúng vậy, dù là mỡ động vật trộn trong viên rau củ cũng không được...không được. Không được nhé. Tôi có thể ngửi ra được.
Nhận Được Quà I
Quả là món ăn ngon... Ah! Có phải tôi đã ăn quá nhiều rồi không?
Nhận Được Quà II
Tôi khá kén chọn trong việc ăn uống, khiến bạn uổng công rồi...
Nhận Được Quà III
Tôi hiểu ý tốt của bạn, nhưng các món ăn dầu mỡ... thì tôi xin phép.
Sinh nhật...
Sinh nhật vui vẻ. Bao lâu nay được bạn chăm sóc, nhưng chưa chuẩn bị được quà gì, điều này thực sự... Giấu phía sau? Ủa, bạn nhìn thấy à... Ừm, món bánh Hoa Thanh Tâm đã thất bại... Với quyết tâm phải làm cho hoàn hảo, nhưng kết quả là... Í, ngon, ngon à? Thật... thật không.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Sức mạnh?... Đúng là đã rời xa lâu quá rồi.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Nếu như...có thể giải quyết bằng phương pháp hòa bình. Không, không có gì...
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Đây là cách sống mới... tôi hiểu rồi, tôi sẽ không than phiền gì.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Tôi từng thấy trong sách cổ có nói, "Khi Kỳ Lân chiến đấu, ngày ấy sẽ không thấy ánh sáng". Thật ra không hẳn khoa trương như vậy. Nhưng, nếu cần chiến đấu, nếu cần tôi chiến đấu vì bạn, tôi sẽ dốc hết sức mình.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Cấm đến gần.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Xin đừng làm phiền.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Sinh ra trong sương lạnh.
Kỹ Năng Nộ I
Bóng hình trong gió tuyết.
Kỹ Năng Nộ II
Hương Lưu Ly thoang thoảng.
Kỹ Năng Nộ III
Hạng mục công việc này, phải gạch bỏ rồi.
Kỹ Năng Nộ IV
Vì Nham Vương Đế Quân!
Xung Kích Bắt Đầu I
Công việc tiếp theo là...
Xung Kích Bắt Đầu II
Tôi sẽ đi theo...
Xung Kích Kết Thúc I
Vận động, là điều cần thiết...
Mở Rương I
Có thu hoạch là một chuyện tốt.
Mở Rương II
Kho báu lấp lánh, trông vui mắt thật.
Mở Rương III
Người để lại kho báu cũng làm theo một "khế ước" nào đó sao?
HP Thấp I
...Tôi đã lâu rồi không chiến đấu.
HP Thấp II
Ơ? Hình như có sai sót rồi?
HP Thấp III
Cần phải...bổ sung năng lượng.
HP Đồng Hành Thấp I
Mời bạn lui về sau!
HP Đồng Hành Thấp II
Này...không được tấn công bừa bãi!
Ngã Xuống I
Đế Quân...xin lỗi...
Ngã Xuống II
Khế ước...chưa hoàn thành...
Ngã Xuống III
Tôi phải...chống đỡ thêm một chút...
Chịu Đòn Thường I
Sơ ý rồi...
Bị Trọng Kích I
Không sao...
Vào Đội I
Đến giờ làm việc rồi sao?
Vào Đội II
Hãy ra lệnh cho tôi
Vào Đội III
Thể theo "khế ước" hai bên.
