Lần đầu gặp mặt...
Tôi là Kamisato Ayaka thuộc Trường Phái Kamisato  Rất vui được làm quen với bạn.
Nói chuyện phiếm - Yên ổn
Thời gian yên bình nhàn rỗi thế này, nếu được tận hưởng nhiều hơn thì tốt quá... Mình thật tham lam.
Nói chuyện phiếm - Kiếm
Kiếm, tựa như trà vậy, nếm kỹ từng chút một mới có thể hiểu được sự tao nhã trong đó.
Nói chuyện phiếm - Xuất thần
Đây là đời sống hằng ngày của Nhà Lữ Hành sao, hì, bỗng có cảm giác hiểu bạn hơn rồi.
Nói chuyện phiếm - Danh đao
Đao kiếm ôm hoài bão sự nghiệp, tựa người thợ nâng niu viên ngọc quý của mình.
Khi trời mưa...
Theo tôi đi trú mưa nhé.
Khi có sấm sét...
Ngài Ogosho... đang nói điều gì sao?
Khi tuyết rơi...
Tuyết tạnh phủ trắng xóa, quýt cao tôn cành ngọc. Uhm... Phong cảnh đẹp thế này, chỉ thiếu một bình trà để phụ họa thôi.
Ánh nắng thật chan hòa...
Nắng ấm gió hiu hiu, có muốn đi dạo không?
Khi gió nổi lên...
Hãy nhắm mắt lại, hướng về phía gió thổi... Sao nào, thoải mái chứ?
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng, nhà lữ hành. Có thể gặp bạn trong buổi sáng ban mai thế này, tôi thật sự không kìm lòng được... cảm thấy... hôm nay sẽ là một ngày suôn sẻ.
Chào buổi chiều...
Chào buổi chiều. Ăn cơm xong sẽ luôn cảm thấy hơi buồn ngủ. Có hứng thú chơi cờ để tỉnh táo lại không?
Chào buổi tối...
Chào buổi tối, gió đêm mát mẻ, sẽ là một buổi tối tuyệt vời đây.
Ngủ ngon...
Nếu biết là mơ sao phải tỉnh, chi bằng hò hẹn cùng với nhau.
Về bản thân Ayaka - Hiệp Hội Yashiro
Gia tộc Kamisato của Hiệp Hội Yashiro đứng đầu trong giới danh môn ở Inazuma. Là một nhánh trong Hiệp Hội Tam Cực, phụ trách quản lý tổ chức các hoạt động tế lễ và nghệ thuật nhân văn. Từ khi cha mẹ qua đời, mọi việc lớn nhỏ trong gia tộc đều do anh trai và tôi gánh vác.
Về bản thân Ayaka - Địa Vị
Rất nhiều người kính trọng tôi vì tôi là Shirasagi Himegimi, là đại tiểu thư của Hiệp Hội Yashiro nhà Kamisato. Điều mà họ kính trọng chỉ là địa vị của tôi, chứ không liên quan đến con người thật sự của Ayaka này...  Cho nên theo tôi nghĩ, người có thể thật sự gần gũi với tôi, có lẽ chỉ có...
Về bản thân Ayaka - Nguyện Vọng
Bây giờ tôi vẫn muốn trở thành người mà mọi người tin tưởng, nhưng nguyên nhân đã không còn là do trách nhiệm trên người hoặc kỳ vọng của người khác. Mà là vì, bạn cũng là người như thế.
Về Chúng Ta - Phòng Trà
Nếu bạn rảnh rỗi, chúng ta đến Phòng Trà Komore nhé? Trong những ngày yên bình này, nghĩ tới giao lưu trà đạo thôi là đã thấy thú vị.
Về Chúng Ta - Ngày Lễ
Nếu có cơ hội, tôi muốn thử cùng bạn đi chơi lễ ở đất nước khác. Phải tuân thủ phong tục, luật lệ lễ nghi địa phương như thế nào, và tặng quà lưu niệm ra sao, có thể nhờ bạn... chỉ bảo cho tôi không?
Về Vision...
Vision là ấn tín dành cho người mang hoài bão lớn. Nếu như hỏi tôi có chí hướng gì... chuyện này bí mật nhé, đó chỉ là một giấc mơ nhỏ nhoi mà thôi.
Có gì muốn chia sẻ không...
Thử hỏi, có câu "Thiền Trà Cùng Vị", lại có câu "Kiếm Thiền Đồng Nhất", vậy thì kiếm và trà, có mối liên hệ thế nào?
Những kiến thức thú vị...
Trong tòa thành này, bạn từng thấy hoa anh đào héo úa chưa? Cái đẹp "héo úa" này làm tôi nhớ đến cảnh hoa nở vào mùa xuân. Những người khác dường như không nghĩ như vậy, hoa anh đào không nở hoa nữa sẽ được dời đi nơi khác... Cho dù chỉ một lần, tôi cũng muốn nhìn thấy nó nở hoa lần nữa.
Về Thoma...
Thoma là người bạn rất quan trọng với tôi, tính tình cởi mở và vui vẻ của anh ấy luôn cảm hóa đến tôi. Về mặt ý nghĩa nào đó, anh ấy như một người anh trai khác của tôi vậy, nay đã trở thành một trong những thành viên của "Nhà Kamisato".
Về Kujou Sara...
Kujou Sara làm việc cho Hiệp Hội Tenryou... Cô ấy luôn có khuôn mặt nghiêm túc. Tôi và cô ấy từng có tranh chấp, nhưng bản chất của cô ấy là một người trung nghĩa, điều này không thể phủ nhận.
Về Shikanoin Heizou...
Ngài Shikanoin Heizou? Ngài ấy là người trong "Hiệp Hội Tenryou" như Kujou. Ngài ấy cũng là một người rất có nguyên tắc. Về việc tuân thủ nguyên tắc thì thậm chí còn cố chấp hơn cả Kujou. Thế nhưng "nguyên tắc" này bao gồm những việc gì, tôi nghĩ có lẽ chỉ có bản thân ngài Shikanoin biết thôi.
Về Sayu...
Con bé Sayu này, gần đây có gây rắc rối gì cho bạn không? Nếu thấy nó lười biếng thì có thể nói tôi nghe.
Về Raiden Shogun - Suy Đoán
Nghĩ gì về Ogosho đại nhân ư? Thuộc cấp như tôi không thể tùy tiện bình phẩm. Nhưng...đại nhân đang trên con đường theo đuổi sự "vĩnh hằng", hẳn sẽ cô đơn lắm.
Về Raiden Shogun - Lập Trường
Đối mặt và thoát khỏi "Lưỡi Đao Vô Tưởng", có thể nói đây là một trải nghiệm vĩ đại. Tuy đối với tôi mà nói, cô ấy đúng là thần linh, có thể thay đổi vận mệnh của Inazuma trong phút chốc. Nhưng nếu cô ấy có xung đột với bạn... thì tôi nhất định sẽ đứng về phía bạn.
Về Yae Miko...
Hợp tác giữa tôi và Guuji Yae luôn rất vui vẻ, bạn xem, tổ chức lễ hội rất tốn công sức, đa phần doanh thu sẽ không được tốt. Nhưng sản nghiệp mà Guuji Yae điều hành lại rất tao nhã và có thu hoạch lớn.
Về Kamisato Ayato...
Thân là gia chủ của nhà Kamisato, anh trai thường phải tham dự rất nhiều tình huống xã giao. Tuy tôi cố gắng chia sẻ bớt trách nhiệm mà anh ấy gánh vác, nhưng cũng không thể nào làm vơi đi nỗi mệt nhọc bao năm nay của anh ấy. Haiz, thôi thì hy vọng anh trai hãy nghĩ đến em gái mình mà chú trọng sức khỏe.
Về Yoimiya...
Tổ chức lễ hội là trách nhiệm của Hiệp Hội Yashiro và các pháp sư, và vị chuyên gia pháo hoa ấy có thể khiến không khí náo nhiệt hẳn lên, hai bên hợp tác nhiều nên cũng dần trở thành chỗ quen biết.  Hử? Vấn đề an ninh và cháy nổ à? Tôi đã có kế hoạch ngay từ đầu rồi. Nếu vì những nguyên nhân này mà không thể xem pháo hoa thì chẳng phải sẽ khiến dân chúng nuối tiếc sao.
Muốn tìm hiểu Ayaka - Điều thứ 1
Tôi thấy yêu cầu của bạn rất đặc biệt. Nếu đã xem nhau là bạn bè rồi, thì tôi cũng nên thành thật. Nhưng sự việc này liên quan đến bí mật của nhà Kamisato, nên mong bạn có thể giữ kín.
Muốn tìm hiểu Ayaka - Điều thứ 2
Có lần, vì không thể bảo vệ tốt thợ rèn bảo đao của quốc gia mà nhà Kamisato đã phải chịu sự đả kích không nhỏ. Fatui đã gài bẫy, giết hại rất nhiều thuộc cấp của gia tộc, khiến gia tộc phải hứng chịu nhiều sự trừng phạt. Cha tôi cũng vì vậy mà mất sớm, địa vị của nhà Kamisato trong Shogunate tuột dốc không phanh... Cũng may anh trai kế nhiệm đã xoay chuyển tình thế. Giờ đây, gia môn tuy đã phục hưng, Hiệp Hội Yashiro cũng đã đồng tâm hiệp lực, nhưng những chuyện đại sự vẫn phải giao cho anh trai quyết định.
Muốn tìm hiểu Ayaka - Điều thứ 3
Kỹ thuật rèn đao được truyền thụ bởi Shogun, được phân loại tùy vào sự khác biệt về chiêm tinh, mục đích sử dụng, chất khoáng, lò lửa, tính cách con người và sự thay đổi nguyên tố. Đó là "Raiden Gokaden" được các thợ rèn nhắc đến. Thợ rèn nào có bản lĩnh chế tạo ra những thanh đao nổi tiếng sẽ được coi là những người có bản lĩnh thần thông, và sẽ được giao cho Hiệp Hội Yashiro quản lý. Vì vậy, nếu một thợ rèn nào đó phản bội mình, thì rõ ràng là do nhà Kamisato giám sát không hiệu quả.
Muốn tìm hiểu Ayaka - Điều thứ 4
Đối với tôi mà nói, mẹ là một người phi thường. Mẹ đoan trang, tao nhã, cho dù gặp phải chuyện gì cũng sẽ nở nụ cười điềm đạm, từ tốn không vội vàng, quán xuyến mọi việc lớn nhỏ trong nhà Kamisato, dù nói rằng mẹ là hóa thân của sự hoàn hảo cũng không ngoa chút nào. Nhưng từ khi bà qua đời, tôi đã ý thức được rằng, tôi đã không còn là Ayaka bé bỏng có thể núp sau hình bóng của mẹ nữa rồi.
Muốn tìm hiểu Ayaka - Điều thứ 5
Những lời tiếp theo đây, có thể sẽ không phù hợp với thân phận "Nhà Kamisato của Hiệp Hội Yashiro" nữa. Nhưng theo tôi nghĩ, có lẽ bạn sẽ bao dung cho sự bướng bỉnh này của tôi!  ...Tôi có chút mệt... có thể cho tôi dựa vào bờ vai của bạn chút không? Một chút thôi mà.
Sở thích của Ayaka...
Tôi thích mọi thứ tao nhã: Thơ ca, chơi cờ và khiêu vũ. Bạn cũng có cùng hứng thú chứ?
Nỗi buồn của Ayaka - Lo Âu
Phiền não sao? À, đúng vậy, chỉ cần sống trên thế giới này thì không tránh khỏi đủ thứ chuyện không như ý. Nhưng nếu như là chuyện của bản thân mà khiến cho người xung quanh phải lo lắng thì... Quả thật, tôi không nên nói thì hơn...
Nỗi buồn của Ayaka - Tấm Lòng
Thẳng thắn đúng là rất khó. Tôi phải không ngừng nói với bản thân rằng mình là đại tiểu thư nhà Kamisato, phải thể hiện ra bộ dạng hoàn hảo không tỳ vết trước bao con mắt và sự kỳ vọng của mọi người. Có phải tôi cũng nên theo đuổi nguyện vọng của mình, có phải cũng nên... để bạn hiểu được tấm lòng của tôi không...
Món ăn yêu thích...
Tôi rất hứng thú với món ăn nước ngoài, tuy có rất ít cơ hội để thử. Uhm... nếu phải giới hạn món ăn trong phạm vi ở Inazuma thì... có lẽ là "Cơm Trà Xanh". Nhưng tôi không thể để khách hàng bình thường nhìn thấy, tôi chỉ nói khẽ cho bạn biết thôi.
Món ăn ghét nhất...
Tuy không phải là không thể ăn, nhưng tôi không thích ăn mỡ động vật hoặc nội tạng...
Nhận Được Quà I
Hm... tôi hạnh phúc quá...
Nhận Được Quà II
Cảm ơn bạn đã cho tôi cơ hội để thử món ăn này, tôi sẽ ghi nhớ hương vị của nó.
Nhận Được Quà III
A... món này hơi nhiều dầu mỡ.
Sinh nhật...
Hãy đi theo tôi! Chỉ cần đi một đoạn nhỏ thôi, không làm mất nhiều thời gian của bạn đâu.  Sau khi dò la được sinh nhật của bạn, tôi đã bắt tay chuẩn bị được một thời gian rồi. So với những món quà đắt tiền kia, tôi đoán... có lẽ món quà như thế sẽ hợp với tình bạn của chúng ta hơn. Ngoài ra, hãy để tôi múa một bài làm quà cho bạn nhé.  Xin thất lễ.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Rất cám ơn. So tài với bạn giúp tôi học được nhiều điều, tin rằng về vấn đề kiếm thuật cũng sẽ có tiến bộ vượt bậc.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Cảm ơn vì đã chỉ bảo, có bạn giúp đỡ, tôi đã hiểu rõ hơn về năng lực của mình.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Cảm thấy lên tay hẳn rồi. Ngoài việc giải quyết công chuyện của Hiệp Hội Yashiro, còn có thời gian để trải nghiệm một số việc mới mẻ. Có muốn đến đây nếm thử món điểm tâm mà tôi mới học gần đây không?
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Thử ngẫm nghĩ xem, đời này như phiến đá; chuyện đời như phù du, khó nắm bắt  ...Xin lỗi, đáng ra lúc này phải vui mừng mà tôi lại nhớ đến những bài thơ buồn như vậy. Thời gian ở bên bạn thật thoải mái, khiến tôi bỗng cảm thấy sợ mất đi. Thật là... thất lễ rồi.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Khiêu vũ nào.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Thất lễ rồi.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Tuyết phảng phất.
Kỹ Năng Nộ I
...Quyết thắng!
Kỹ Năng Nộ II
Hoa đào rơi như tuyết.
Kỹ Năng Nộ III
Trường Phái Kamisato: Soumetsu!
Mở Rương I
Đi tìm kỳ trân dị bảo...cũng là một thú vui tao nhã.
Mở Rương II
Ha ha...hôm nay may đấy.
Mở Rương III
Tôi sẽ trân trọng vận may này.
HP Thấp I
Không được xem thường.
HP Thấp II
Đối thủ hiếm có...
HP Thấp III
Phải dứt khoát rồi...
HP Đồng Hành Thấp I
Không được sơ suất.
HP Đồng Hành Thấp II
Các hạ phải cẩn thận.
Ngã Xuống I
Thất lễ rồi...
Ngã Xuống II
Ta còn có chuyện chưa hoàn thành...
Ngã Xuống III
Để gia tộc... phải xấu hổ rồi...
Bị Trọng Kích I
Tên vô lễ...
Bị Trọng Kích II
Sao lại...
Vào Đội I
Kamisato Ayaka tham kiến.
Vào Đội II
Xin chỉ giáo.
Vào Đội III
Hihi, xin chỉ bảo thêm.
