Lần đầu gặp mặt...
Tôi là Thiên Quyền của Thất Tinh, Ningguang. Muốn thực hiện giao dịch à? Bạn đến làm thị vệ thân cận của tôi, còn tôi, sẽ dạy bạn kỹ xảo vượt trội ở Liyue.
Nói chuyện phiếm - Đồ cổ
Cho dù là đồ cổ giá trị liên thành, niềm vui mang lại cũng chỉ trong lúc mới có mà thôi.
Nói chuyện phiếm - Thương chiến
Trên thương trường, thợ săn hoàn hảo chính là kẻ không để lại bất kỳ vết tích nào.
Nói chuyện phiếm - Đầu tư
Hãy tìm khoản đầu tư mới. Cho dù thế nào, cũng chẳng ai chê Mora nhiều đâu.
Khi trời mưa...
Ái? Mưa rồi, hãy che dù cho tôi.
Khi tuyết rơi...
Chỉ là cảnh tuyết rơi bình thường. Tôi dẫn bạn đi xem "Tuyết Vỡ" thật sự nhé.
Ánh nắng thật chan hòa...
Trời yên biển lặng? Á, đừng tin vào mắt của bạn, mắt biết nói dối.
Gió lớn quá...
Trời gió to thế này sẽ trở thành thảm hoạ của người đánh cá, cũng sẽ trở thành... À, không có gì.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng, hãy báo cáo với tôi theo thứ tự quan trọng.
Chào buổi trưa...
Lưu Ly Đình và Tân Nguyệt Hiên, bạn thường đến quán nào hơn?
Chào buổi tối...
Quán trà đã đầy khách? Vậy thì đến Quần Ngọc Các đi. Chỉ cần... bạn trả nổi là được.
Chúc ngủ ngon...
Ừm, nghỉ ngơi đi. Nếu có chuyện quan trọng tôi sẽ sai người báo cho bạn.
Về bản thân Ningguang - Quan điểm
Cho dù là đàm phán giá hay trò chơi trên thương trường, thanh thế và tiền bạc đều là thứ yếu. Muốn thắng cần phải tìm hiểu át chủ bài của đối thủ trước.
Về bản thân Ningguang - Ấn tượng
Bạn nghĩ rằng ấn tượng mà tôi đối với bạn đã thay đổi? Haha... Tại thời điểm đó tôi cần sức mạnh của bạn, và tất nhiên làm tất cả để cho bạn cảm thấy rằng tôi thân thiện và nhiệt tình. Nhưng bây giờ tôi đã coi bạn như một đối tác quan trọng trong khế ước, đã là đối tác thì không cần những thứ tình cảm giả tạo kia rồi.
Về chúng tôi - Lời đồn
Gần đây nghe không ít lời đồn về tôi phải không! Rốt cuộc tôi là người thế nào? Hãy nhận biết bằng đôi mắt của bạn... Đương nhiên, cách nhìn của bạn cũng sẽ trở thành một phần của lời đồn.
Về chúng tôi - Quan sát
Đi theo tôi lâu như vậy, bạn đã biết "quan sát" chưa. Vậy thì, hãy thử "quan sát" tôi, cho đến khi trở thành thân tín của tôi.
Về chúng tôi - Quần Ngọc Các
Hãy xông lên và sát cánh cùng tôi. Đã nhìn thấy Quần Ngọc Các chưa? Ban đầu nó chỉ rộng cỡ một căn phòng, bây giờ có thể che khuất bầu trời Liyue. Chờ đến ngày quy mô của nó bao phủ 7 nước, lúc đó vẫn cứ kề vai sát cánh cùng tôi.
Về Vision...
Những chuyện có thể giải quyết bằng Mora sẽ không cần dùng Vision. Những chuyện không thể giải quyết bằng Mora... cho đến nay tôi chỉ gặp một lần.
Có gì muốn chia sẻ không - Nhà cái
Con bạc sẽ luôn gửi hy vọng vào xúc xắc... Nhưng cuối cùng người kiếm được tiền, đương nhiên là nhà cái chưa bao giờ chạm vào xúc xắc.
Có gì muốn chia sẻ không - Mục tiêu
Sự ra đi của đế quân là một thử thách không nhỏ đối với Liyue và Thất Tinh. Đã từ rất lâu lắm rồi tôi không phải đối mặt với khó khăn như vậy.   Tuy nhiên, tôi sẽ không từ bỏ mục tiêu của mình. Một ngày nào đó, cái bóng của Quần Ngọc Các sẽ phủ đến 7 quốc gia.
Những kiến thức thú vị...
Trong thơ ca cổ đại Liyue không thiếu sự tán dương Bách Hợp Lưu Ly, nhưng bây giờ nó gần như tuyệt chủng, chỉ còn lưu giữ ở Ngọc Kinh Đài. Nổi tiếng khắp nơi nhưng lại rất hiếm, vì vậy giá cả rất đắt đỏ.
Về Beidou - Tiền Phạt
Vị thuyền trưởng đó rõ ràng được nhiều người kính trọng, nhưng lại luôn dẫn đầu coi thường quy tắc. Tiền phạt cô ấy nộp đủ để mua một con tàu viễn dương mới.
Về Beidou - Thái Độ
Có lẽ bạn chưa gặp phải trải nghiệm giao lưu tồi tệ như thế này. Bạn đã nói hết những điều tốt và xấu, nhưng đối phương vẫn cho mình là đúng. Bỏ đi, tốt nhất đừng để tôi gặp vị thuyền trưởng Beidou đó.
Về Zhongli...
Zhongli... vị tiên sinh trong Vãng Sinh Đường, tinh thông nhiều thứ người ngoài không biết. Nhưng trước khi nắm rõ điểm yếu của hắn, dù quân cờ xuất sắc hơn nữa, tôi cũng không thể sử dụng.
Về Xingqiu...
Nhị Công Tử của Thương Hội Phi Vân, loại người với tính cách như vậy nhìn tôi không quen mắt cũng là chuyện đương nhiên thôi, tôi cũng không đi làm khó hắn ta, đây là nguyên tắc "Đạo bất đồng bất tương vi mưu".
Về Xiangling...
Tiểu nha đầu "Vạn Dân Đường"... Trên mặt luôn hiện rõ sự nghi ngờ đối với tôi. Ha ha, nếu để nha đầu đó biết được khoản tài trợ mấy năm nay của tôi đối với "Vạn Dân Đường", thì liệu sẽ có biểu cảm như thế nào đây?
Về Ganyu...
Dù có là Ganyu thì cũng không thể quá ỷ lại. Tục ngữ Liyue có câu "Trăm cẩn mật cũng có một chỗ sơ hở". Chuyện quan trọng chỉ có tự mình đi xử lý, tận mắt điều tra mới yên tâm được.
Về Yaoyao...
Đang nói về cô gái mà Ganyu giúp đỡ chăm sóc sao? Đừng căng thẳng, tôi không định rêu rao chuyện này đâu. Là thuyền trưởng, thì tôi cũng phải làm được vài chuyện thông minh chứ! Đúng rồi, Yaoyao gần đây chỉ toàn ăn hải sản, hãy nghĩ cách khuyên Ganyu, bảo cô ấy bổ sung thêm rau củ cho Yaoyao mới được.
Về Keqing...
Ngọc Hành Tinh... Gần đây cô ấy thay đổi không ít. Liyue rốt cuộc muốn cô ấy của trước kia hay cô ấy của bây giờ? Có lẽ cần thêm thời gian mới có thể phán đoán được!
Về Jean...
Đội Trưởng Đại Diện của thành Mondstadt chắc hẳn là người phụ nữ nghiêm khắc và cẩn thận. Chưa kể đến những lời lẽ khéo léo của cô ấy, ngay cả việc gấp giấy, mỗi góc đều được gấp rất tỉ mỉ. Ở những chi tiết nhỏ nhặt dễ bị bỏ qua, người ta càng dễ nhìn thấy phẩm chất thực sự của một người.
Về Yanfei...
Yanfei? Ha, ở góc độ nào đó thì cô ấy là một đối thủ tri kỷ đấy. Nếu không nhờ cô ấy "khéo léo" giải thích pháp luật, đưa ra các góp ý "vi diệu" cho những chuyên gia tư vấn, mà để tôi tự mình tìm lỗ hổng của luật pháp, từng bước hoàn thiện pháp điển, e là sẽ mất mấy tháng trời.
Về Shenhe...
Shenhe tiểu thư gần đây thế nào? Phiền bạn hãy chăm sóc cô ấy nhiều hơn. Chuyện các bạn giúp đỡ trùng tu Quần Ngọc Các, tôi luôn ghi nhớ trong lòng, cũng rất cảm kích. A, không nói những lời khách sáo nữa, tôi đã chuẩn bị trà ngon, khi nào rảnh hãy đến chơi nhé.
Về Yun Jin...
Yun Jin sao... thế nào, bạn nghe hiểu vở diễn của cô ấy chứ? Ban đầu có lẽ sẽ hơi khó hiểu, nhưng bạn cứ kiên nhẫn trải nghiệm tiếp nhé. Tôi đầu tư vào nhóm kịch của cô ấy không phải vì lợi nhuận, chỉ là muốn những loại hình nghệ thuật cổ điển này nên được truyền đến mai sau.
Về Yelan...
Cô ấy là một người thú vị, cũng là một người đáng để tin tưởng. Giỏi giang nhanh nhẹn, tiền đồ rộng mở. Haha, là người thông minh với nhau, hy vọng hai người có thể nói chuyện ăn ý.
Muốn tìm hiểu Ningguang - Điều thứ 1
Nếu đã là bạn thì không cần phải tuân thủ mấy cái lễ nghi phiền phức nữa, cứ thoải mái đi. Nhưng hy vọng bạn quý trọng thời gian của tôi, giải thích ngắn gọn.
Muốn tìm hiểu Ningguang - Điều thứ 2
Tôi trước giờ luôn cho rằng, trẻ con là người ngây thơ thuần khiết nhất, thông tin chúng cung cấp luôn có giá trị nhất. Nhưng bạn thì thế nào đây? Thứ bạn cung cấp cho tôi sẽ là thứ gì đây?
Muốn tìm hiểu Ningguang - Điều thứ 3
Gần đây tôi đang suy nghĩ một vấn đề. Nếu để bạn lại Liyue, sau này... có lẽ có thể lật cả tòa thành này... Ha ha, chỉ là tôi đang giả sử mà thôi. Món đầu tư này có đáng không, tôi cần phải suy nghĩ thêm.
Muốn tìm hiểu Ningguang - Điều thứ 4
Bạn có thể học theo cách của tôi, dùng Mora để giúp bản thân kiếm thêm chút lợi ích. Nhưng bạn phải nhớ, quan hệ duy trì của Mora chỉ trong nhất thời. Ha ha, đây cũng là lý do tôi không dùng Mora để thăm dò bạn.
Muốn tìm hiểu Ningguang - Điều thứ 5
Đúng là một khoản đầu tư rất tốt. Tuy rằng không thu được bao nhiêu Mora, nhưng thời gian trải qua cùng với bạn cũng xem như là sự báo đáp tuyệt vời. Ha ha, xem ra tôi lại thắng rồi, tôi đã cược đúng người rồi!
Sở thích của Ningguang...
Muốn thử vở "Liyue Ngàn Năm" không? Vừa khéo có thể cho tôi xem thử tố chất của bạn khi làm kỳ thủ rốt cuộc là như thế nào.
Nỗi buồn của Ningguang...
Phiền não? Nói cho bạn nghe phiền não của "Thất Tinh Liyue"... Đôi vai của bạn có thể gánh chịu nổi không? Hơn nữa, nếu bạn bất cẩn nói ra...
Món ăn yêu thích...
Nước hầm dùng gà và xương heo ninh lửa nhỏ trong thời gian dài, thêm vào một ít cải trắng chỉ lấy phần non mềm ở giữa. Đối với chuyện ăn uống, tôi không có yêu cầu gì quá khắt khe, bình thường ăn những thứ như vầy là đủ rồi.
Món ăn ghét...
Tôi từng thấy có người mỗi lần ăn tiệc đều gọi Cua Hoàng Kim, món này trông có vẻ rất sang trọng nhưng tôi chẳng có cảm giác gì. Nếu bạn muốn dùng yến tiệc như vậy mời tôi, thì chi bằng trực tiếp đưa Mora cho tôi là được.
Nhận Được Quà I
Không tệ. Bạn đúng là khiến tôi phải bất ngờ đấy.
Nhận Được Quà II
Đôi khi, nếu không nắm bắt được yếu tố then chốt, thì chẳng khác nào tốn công vô ích... bạn hiểu chứ?
Nhận Được Quà III
Tấm lòng của bạn tôi xin nhận.
Sinh nhật...
#{M#Đây là gấm được dệt từ Hoa Nghê Thường thượng đẳng. Phần này gửi cho bạn, phần này... chờ bạn tìm được em gái của mình, thì hãy đem đi may bộ quần áo mà cô ấy thích nhất. Chúc các bạn sinh nhật vui vẻ.}{F#Đây là gấm được dệt từ Hoa Nghê Thường thượng đẳng. Hãy đem may quần áo mình thích đi, sinh nhật vui vẻ!}
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
"Đấu võ" mà thiếu phong độ thì chỉ có thể xem như là hạ sách trong hạ sách.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Dùng thời gian và Mora làm tiền để trao đổi "sức mạnh" đồng giá sao? Thú vị đấy, tôi chấp nhận giá trị của nó.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Bạn đang kiên trì với suy nghĩ gì vậy? Suỵt... Đừng nói ra. Tôi sẽ dành thêm nhiều thời gian để có thể nhìn thấu bạn.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Tôi rất hiếm khi chịu nhìn nhận người khác, nhưng bây giờ xem ra, lời tán dương này tôi nhịn không nổi rồi... Bạn làm xuất sắc lắm. Nếu như thủ hạ của tôi có thể giống bạn hơn một chút... Không, có lẽ, chỉ cần một mình bạn là đủ rồi.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Tầm thường.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Đừng phí công vô ích.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Hừm, bỏ cuộc đi.
Kỹ Năng Nộ I
Cho xin cái mạng nhé.
Kỹ Năng Nộ II
Hãy quy phục đi.
Kỹ Năng Nộ III
Vĩnh biệt.
Mở Rương I
Quả là đôi mắt tinh tường.
Mở Rương II
Cất giữ từng món một.
Mở Rương III
Tiền mà...càng nhiều càng tốt.
HP Thấp I
Dám đả thương ta.
HP Thấp II
Ta đã ghi nhớ rồi.
HP Thấp III
Hừ.
HP Đồng Hành Thấp I
Cục diện này, bạn không thắng nổi đâu.
HP Đồng Hành Thấp II
Nếu đã như vậy, thì để tôi giúp bạn vậy.
Ngã Xuống I
Người trên đời này, đều là con cờ...
Ngã Xuống II
Thắng thua đã định...thật không biết làm sao.
Ngã Xuống III
Đây chính là sự kết thúc của "Thiên Quyền" sao?...
Chịu Đòn Thường I
Vô lễ.
Bị Trọng Kích I
Cứ đợi đấy.
Bị Trọng Kích II
Nợ máu trả bằng máu.
Vào Đội I
Biết rồi.
Vào Đội II
Hãy tranh thủ thời gian đi.
Vào Đội III
Đừng làm tôi thất vọng.
