Lần đầu gặp mặt...
Này, xin chào người bạn nhỏ, cưng là trợ lý mới à? Hả? Ma Đạo Sư đại nhân? Đó là chuyện rất lâu về trước rồi, bây giờ chị chỉ là một người quản lý thư viện mà thôi. Yên tâm đi, chị sẽ chăm sóc cho cưng. Vậy thì...
Nói chuyện phiếm - Trà chiều
Rõ ràng là thời gian để uống trà chiều.
Nói chuyện phiếm - Nhiệm vụ
Nhiệm vụ không lúc nào làm hết cả, chi bằng hãy cùng chị... trò chuyện một lát.
Nói chuyện phiếm - Không thích hợp ra ngoài
Hôm nay không nên ra ngoài... hả, hôm qua chị cũng nói như vậy sao?
Khi trời mưa...
Trong thời tiết này, pha một ly trà rồi ngồi ngắm mưa là tuyệt nhất.
Khi có sấm sét...
Tập luyện trong những ngày mưa giông có hiệu quả hơn... Haha, đùa với cưng thôi.
Khi gió nổi lên...
Thời tiết thật đẹp, nếu có thể nằm xuống ngủ một giấc thì tốt biết mấy.
Chào buổi sáng...
A... Jean, buổi sáng tốt lành. Ơ? Xin lỗi, chị nhìn nhầm rồi.
Chào buổi trưa...
Đã đến giờ nghỉ trưa...
Chào buổi tối...
Cưng vẫn chưa ngủ sao? Chị buồn ngủ rồi...
Chúc ngủ ngon...
Chị đã thấy dáng vẻ chăm chỉ của cưng. Ừm... Để nghĩ xem, nên thưởng cho cưng cái gì nhỉ...
Về bản thân Lisa...
Đây không phải là lười biếng. Ai mà không muốn dùng cách tiết kiệm sức lực nhất để đạt được mục tiêu chứ?
Về chúng tôi - Quan hệ
Cưng muốn xem chị là giáo viên, tiền bối, hay là bạn bè? Đều được nhé.
Về chúng tôi - Bản lĩnh
Ái chà, nếu còn không mang ra chút bản lĩnh thực sự thì thật có lỗi sự cố gắng của cưng rồi. È hèm... cũng được cũng được.
Về chúng tôi - Nghi thức
Đợi một chút, "hôn ký hiệu sám hối lên trán của đệ tử"... được rồi, vậy là nghi lễ đã hoàn tất... Từ hôm nay, cưng chính là đệ tử đầu tiên của Lisa này rồi nhé.
Về Vision...
Vision... đó là trang bị cần có để dẫn dắt sức mạnh nguyên tố. Chỉ có mình cưng là ngoại lệ. Hừm, rốt cục là nguyên lý gì nhỉ, à, có rồi, bé cưng... có thời gian làm thí nghiệm với chị không?
Có gì muốn chia sẻ không...
Xưởng giả kim trên lầu của thư viện, cưng có thể tuỳ ý sử dụng. Nhưng hãy nhớ gõ cửa trước khi vào, nếu cưng nhìn thấy thứ không nên thấy thì rắc rối rồi.
Những kiến thức thú vị...
Hoa Calla Lily là một loại thảo mộc có tác dụng giải độc. Có nó thì không cần phải lo lắng về tác dụng phụ của ma dược nữa...
Về Jean...
Jean là một người đội trưởng tốt. Nhìn dáng vẻ nghiêm túc làm việc của cô ấy, ngay cả chị đây cũng không nhịn được mà muốn giúp một tay.
Về Amber...
Chị vẫn nhớ dáng vẻ của bé Amber khi mới gia nhập đội kỵ sĩ, mới đó mà đã trở nên giỏi giang như vậy rồi. Qua vài năm nữa không biết sẽ ra sao nhỉ?
Về Barbara...
Cưng đã nghe Barbara hát chưa? Ừm, chị nghe nói rằng có loại ma thuật trị liệu chảy trong những giai điệu bài hát của cô ấy. So với ma dược của chị, không biết bên nào hợp khẩu vị của cưng hơn nhỉ?
Về Diluc...
À, muốn nghe chuyện của Diluc? Haha, vậy thì chị biết một đối tượng tốt hơn để cưng trò chuyện.
Về Razor...
Sói nhỏ, đến đây, qua bên này. Hôm nay sẽ luyện tập thực chiến, chị đã tìm thấy đối thủ cho cưng rồi này. Hả? Sao lại chạy rồi, thật là...
Về Klee...
Lần trước bé Klee muốn mượn xưởng của chị để làm thí nghiệm, bị chị từ chối, cô bé đã giận chị nguyên một ngày. Hả? Ngày hôm sau á? Ngày hôm sau, tất nhiên là cô bé lại vui vẻ chạy ra ngoài chơi rồi.
Về Mona...
Mona? Có vẻ như là một Ma Đạo Sư ưu tú. Nhưng chị không phải là thành viên trong "Hội Ma Nữ" của bọn họ. Khảo sát cây cổ thụ, tổ chức tiệc trà, nghe thôi đã thấy rắc rối rồi!
Về Albedo...
Chị thấy Albedo là một Giả Kim Thuật Sĩ ưu tú. Chỉ cần đôi ba câu với cậu ấy là có thể rút ra kết luận rất hay. Với lại khuôn mặt cũng ưa nhìn. Cũng giống như cưng vậy đó, ừm.
Về Fischl...
Fischl... à, là cô bé thường đến thư viện mượn tiểu thuyết viễn tưởng. Mỗi lần đều trả sách trước thời hạn ba ngày, cũng rất biết quý trọng và giữ gìn những cuốn sách, đúng là một đứa trẻ ngoan.
Về Noelle...
Khi nhờ Noelle dọn dẹp giá sách, luôn cảm thấy đứa trẻ này, càng mệt mỏi lại càng vui vẻ, ừm... rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Về Sucrose...
Nếu không có chuyện gì thì đừng đến làm phiền bé Sucrose nhé, sẽ làm cô bé sợ đấy. Hehe, cô bé hiểu cách giao tiếp với tất cả các loài sinh vật, nhưng lại không giỏi tiếp xúc với con người.
Về Cyno...
Sau khi rời khỏi Sumeru, ngoài việc thư từ với ân sư để cho lịch sự ra thì tôi đã không còn qua lại với Giáo Viện nữa. Cũng may, không phải tất cả học trò được trọng vọng cũng đều biếng nhác như tôi... Nghe nói vị sư đệ Cyno đó hoạt động cũng rất sôi nổi đấy.
Về Collei...
Bé Collei mỗi lần viết thư đều sẽ dùng từ mới để thay đổi cách thức biểu đạt. Haha, cũng khó trách sao bé ấy lại tiến bộ nhanh như vậy. Ngoài sự nỗ lực của bản thân ra thì người thầy nhiệt tình đó chắc cũng đã giúp đỡ rất nhiều.
Về Mika...
Chị thực sự ghen tị với Huffman vì có một cậu em trai chu đáo như vậy. Mika lo mọi việc trong nhà và thậm chí chăm sóc anh ấy khi anh ấy say. Ừm, chị cũng muốn không cần lo nghĩ gì cả, cứ thế mà nằm dài cả ngày... Hửm, cưng nói chị bây giờ cũng như vậy sao? Cưng... dạo này cũng gan nhỉ.
Muốn tìm hiểu Lisa - Điều thứ 1
Vậy hôm nay muốn tìm hiểu về loại sức mạnh nguyên tố nào?
Muốn tìm hiểu Lisa - Điều thứ 2
Quá khứ của chị? Sao? Cưng muốn biết nhiều hơn về chị à?...Nhưng hôm nay chị cảm thấy hơi mệt. Tuy nhiên chị vẫn thấy rất vui vì tấm lòng này của cưng đó.
Muốn tìm hiểu Lisa - Điều thứ 3
Khi chị dạy Razor điều khiển sức mạnh nguyên tố, không ngờ rằng nhận thức của cậu bé đó lại tốt đến vậy. Nghĩ kỹ lại, cưng cũng rất có năng lực đó, đứa trẻ đáng yêu.
Muốn tìm hiểu Lisa - Điều thứ 4
Gì cơ? Muốn học ma thuật của Giáo Viện Sumeru? Nhưng đối với cưng bây giờ có chút nặng nề... Hả? Muốn học những kiến thức sơ đẳng? Vậy trước tiên hãy đọc hết cuốn "Tóm Tắt" này đi, chỉ có hơn 800 trang thôi.
Muốn tìm hiểu Lisa - Điều thứ 5
Sẽ có một ngày, sức mạnh trong "con mắt" này sẽ phá hủy tất cả... đến lúc đó, nếu cưng ở đây... à, không có gì.
Sở thích của Lisa...
Đứa trẻ đáng yêu, cưng có muốn chọn một bình thuốc không? Trước khi uống sẽ hoàn toàn không biết sẽ có hiệu quả gì, hì hì.
Nỗi buồn của Lisa...
Sảnh thẩm vấn trên tầng 2 đã để trống 2 năm rồi, rõ ràng là nếu để ta dùng làm xưởng Nguyên Tố thì đã không bị hoang phế thế này... tiểu thư Hertha đúng là không biết nghĩ thế nào nữa.
Món ăn yêu thích...
Chị thích canh rau củ. Chỉ cần cho tất cả các loại rau vào một cái nồi lớn, sau đó dùng cái thìa dài khuấy lên... hửm, ngon không hả? Hì hì, lại đây, há miệng ra nào, a...
Món ăn ghét...
Chị có nỗi ám ảnh với bí ngô, ngày hội thu hoạch hàng năm đều là sự giày vò đối với chị. Ôi, có nên dứt khoát loại bỏ loài bí ngô này không nhỉ?
Nhận Được Quà I
Bé cưng chu đáo quá. Chị rất hài lòng.
Nhận Được Quà II
Haha, cưng rất giỏi làm những việc này nhỉ.
Nhận Được Quà III
Ấy.. thật là...
Sinh nhật...
Đến đây, cầm lấy, bùa hộ mệnh này xem như là món quà sinh nhật cho cưng đó. Mặc dù chị đã mất rất nhiều thời gian để làm ra nó... không cho phép đánh mất nhé.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Chắc không phải muốn chị đây làm thêm giờ đấy chứ...vậy không được đâu nha.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Cơ hội rèn luyện nên dành cho người mới, phải không?
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
...Nếu chị khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, không biết sẽ có điều khủng khiếp gì xảy ra đâu.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Rõ ràng là chị đã dùng mọi cách để thuyết phục cưng rồi... thật là... đứa trẻ đáng yêu. Đến mức này rồi còn giả vờ thờ ơ, e rằng đến Hilichurl cũng có thể thấy rằng chị đang nói dối. Vậy thì phải để cho cưng thấy sự thật của Ma Nữ Tường Vi thôi.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Huh!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Đến lúc tê tái rồi.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Đừng trốn nha.
Kỹ Năng Nguyên Tố IV
...Blitz!
Kỹ Năng Nguyên Tố V
Đây là... sự trừng phạt đấy!
Kỹ Năng Nguyên Tố VI
Hee hee
Kỹ Năng Nộ I
Tê tái chứ...
Kỹ Năng Nộ II
Mau đầu hàng nào.
Kỹ Năng Nộ III
Đừng nghiện nhé.
Mở Rương I
Có công mài sắt có ngày nên kim.
Mở Rương II
Tôi cũng có hứng thú rồi đấy...
Mở Rương III
Thích không cưng?
HP Thấp I
Nhận quà đáp lễ nhé.
HP Thấp II
Có chút không quen tay rồi...
HP Thấp III
Ây da, găng tay bị rách rồi.
HP Đồng Hành Thấp I
Đừng có mà ỷ mạnh.
HP Đồng Hành Thấp II
Muốn chị đây giúp không?
Ngã Xuống I
Ra ngoài mệt quá...
Ngã Xuống II
Có vẻ do ta sơ ý quá...
Ngã Xuống III
Quả nhiên không nên ra ngoài...
Chịu Đòn Thường I
Đau...
Bị Trọng Kích I
Đừng thô lỗ thế.
Vào Đội I
Để chị giúp cưng.
Vào Đội II
Chị sẽ trông chừng cưng.
Vào Đội III
Muốn ra ngoài sao?
