Lần đầu gặp mặt...
Thân là đại ca Bang Arataki, tên tuổi của ta sớm đã danh chấn thiên hạ rồi. Arataki "Đệ Nhất Sumo" Itto, Arataki "Quỷ Tộc Kiêu Ngạo" Itto, Arataki "Đấu Sĩ Onikabuto" Itto, Arataki "Vua Trò Chơi" Itto, Arataki "Hảo Hán Chơi Tới Cùng" Itto... Đó đều là những biệt danh thường dùng của ta, thích tên nào thì gọi tên đó, khỏi khách sáo, hahaha.
Nói chuyện phiếm - Du Ngoạn
"Hế hế, bổn đại gia đã từng đến đây chơi!". Ký tên: Arataki "Ta Thứ Hai Chả Ai Thứ Nhất" Itto. Hahahaha... khụ khụ...
Nói chuyện phiếm - Ăn Vặt
Thứ mà dễ dàng có được thì sao mà ngon? Cho nên ta chưa từng dùng Mora để mua đồ ăn vặt, phải thắng về được mới oai chớ.
Nói chuyện phiếm - Đấu Bọ
Đừng xem thường đấu bọ nhé, trong mỗi trận đấu chúng đều dùng mồ hôi và nước mắt để thể hiện bản thân, thế mới là cuộc sống chứ!
Khi trời mưa...
Đàn ông con trai mà che dù cái gì... Ối mưa lớn thế, mau bung dù ra coi!
Khi có sấm sét...
Ê! Raiden Shogun đúng không? Nghe đây, bổn đại gia chưa phục đâu, có ngon thì lấy sét đánh vào đầu ta đây này!
Khi tuyết rơi...
Yoho... đến lăn cầu tuyết nào! Ngươi không thắng được ta đâu! Ắt xì! Phù phù...
Ánh nắng thật chan hòa...
Thời tiết tốt đấy! Đến lúc tập luyện cho đám Onikabuto rồi!
Gió lớn quá...
Gió lớn tới đâu cũng đừng để tóc rối, đó là thước đo độ ngầu của đàn ông đấy.
Chào buổi sáng...
Chào!... Hôm nay đã hết Mora rồi, nhưng ta không muốn đi làm đâu, đi đâu đó chơi nhé?
Chào buổi trưa...
Ăn no rồi đi đâu chơi đây? Hanamizaka thì đã dạo nát rồi. Hừm, hôm nay cũng không thích hợp để đến Hiệp Hội Tenryou phá... Thôi vậy, đến Đảo Ritou chơi cũng được.
Chào buổi tối...
Suỵt! Ai đang nói chuyện đó...? Là ma đó! Hahahaha... sợ chưa?
Chúc ngủ ngon...
Mệt rồi thì đi ngủ đi, yếu đừng ra gió. Ta sao? Ta mở to mắt cũng ngủ được đấy, hề hề.
Về bản thân Arataki Itto - Lông Bông
Họ nói ta lông bông sao? Hahahaha! Bổn đại gia là lưu manh mà, công việc của lưu manh là lông bông không đúng sao? Khụ, ta hơi kích động quá... Hầy, yên tâm đi, ta không có cướp giật gì đâu, hết tiền thì đi làm mấy việc nhỏ như giao thư khiêng vác, hay là góp vui cho các doanh nghiệp trong ngày khai trương cũng kiếm được kha khá đấy, chỉ cần cuối ngày được phát Mora là được, hê hê!
Về bản thân Arataki Itto - Tộc Oni
Tộc Oni đã phải trải qua rất nhiều đau thương mới có thể chung sống được với con người. Đáng tiếc là đến giờ vẫn còn có nhiều người kỳ thị tộc Oni. Hừm? Vậy thì sao đây? Đương nhiên là phải thay đổi rồi, nhưng ta sẽ không hạ mình đâu, ta phải dùng cách riêng của mình để lấy được sự tôn trọng từ họ.
Về Chúng Ta - Hợp Cạ
Này, ta thấy ngươi hay đi giúp người khác, chắc không phải chỉ vì kiếm Mora đúng không? Ngươi nhất định cũng là người hiệp nghĩa! Ta thích người hiệp nghĩa, chúng ta nhất định sẽ rất hợp cạ, thề!
Về Chúng Ta - Hưởng Ứng
Nói thật thì ta rất khoái ngươi đấy, luôn là vậy, rất hy vọng ngươi có thể ở lại bang Arataki. Haiz, đến cả biệt hiệu ta cũng chuẩn bị sẵn rồi đó, "Thiên Hạ Đệ Nhị", vậy là chúng ta sẽ trở thành bộ đôi bá đạo rồi đó! Haha, đùa tí thôi, ta biết ngươi có việc quan trọng cần làm... Đi đi, đi làm việc của ngươi đi, chỉ cần nhớ rằng bang Arataki sẽ luôn hưởng ứng ngươi vô điều kiện.
Về "Vision"...
Nhắc đến lại cay. Đám quân Shogunate đó cướp Vision của ta đã đành, lại còn xếp lung tung lên. Ta cứ nghĩ Vision của kẻ mạnh như ta sẽ được khảm trên đỉnh, ai dè đám người đó lại khảm Vision của ta ở chỗ thấp nhất, thật quá đáng!
Có gì muốn chia sẻ - Tiểu Thư Hina
Nếu ngươi có phiền phức gì thì cứ viết thư cho mục hỏi đáp của tờ "Chuyện Thường Ngày" nhé! Tiểu thư Hina nhất định sẽ cho ngươi một câu trả lời đầy ấm áp. Nhờ có cô ấy mà linh hồn của ta đã không còn bị lạc lối nữa... À đúng rồi, ta cũng đã đăng ký cho buổi gặp mặt fan của tiểu thư Hina rồi. Haiz, những ngày tháng này sao qua chậm vậy chứ.
Có gì muốn chia sẻ - Sừng
Nhìn lâu cũng thấy hai cái sừng trên đầu ta hơi đơn điệu phải không? Hay là sơn bảy màu lên đó nha, cột thêm mấy con đom đóm nữa, thề luôn, ra đường là bao nổi, nghĩ thôi đã thấy đẹp trai rồi! Bổn đại gia quả là thiên tài, để ta kêu đám huynh đệ làm ngay!
Những kiến thức thú vị...
Bí quyết để bắt Onikabuto chính là phải mở to mắt ra để nhìn cho rõ. Nhất là vào những ngày mưa bão, rất dễ nhầm Onikabuto với Dưa Tím.
Về Thoma...
Nghe các huynh đệ nói hắn là nhân vật chính trong vụ nghi thức săn Vision thứ 100 đúng không? Chậc, sao hắn lại có hẳn một nghi thức riêng như thế nhỉ? Không lẽ Vision thứ 100 quan trọng hơn 99 chiếc trước sao? Hừ... nếu là vậy thì đáng lý ra ta phải là người thứ 100 mới phải!
Về Kamisato Ayato...
Haha, người anh em Ayato sao, rất hợp cạ với ta đó! Cũng nhờ anh ta nhắc ta là "Thắp sáng ý chí chiến đấu cho con bọ", nên ta mới không bỏ cuộc trong lần đấu bọ thất bại thứ 780 đấy... Haha, đúng là chỉ có đàn ông mới thấu hiểu cho nhau. Hầy, ta và Ayato không cần nói gì nhiều cũng ăn ý cực, từ đánh bài đến đấu bọ cũng vậy.
Về Yoimiya...
Cô ta sao, ỷ mình biết làm pháo hoa với đồ chơi mà dám dụ dỗ đám trẻ con... Không, ta mới là vua trong lĩnh vực chơi với trẻ con này! Ngươi cũng đứng về phía ta đúng không... Hả? Ngươi không phải là trẻ con à? Hầy, đứa nào lùn hơn ta thì đứa đó là trẻ con, chốt!
Về Kaedehara Kazuha...
Nghe nói sau khi ngươi trốn khỏi Thiên Thủ Các thì hắn đã đỡ lấy "Lưỡi Đao Vô Tưởng" sao? Ngầu đấy! Mà sao hắn làm được vậy. Nghĩ thử xem, hắn là tàn dư của quý tộc, ta là tàn dư của quỷ tộc... Ở góc độ nào đó thì ta cũng giống hắn mà. Hahaha, vậy thì nhát đao tiếp theo để bổn đại gia đây đỡ cho ngươi!
Về Raiden Shogun...
Hồi truy lùng Vision, cô ta đã phải cử tướng lĩnh Tengu thân cận ra mới có thể chế ngự ta, chứng tỏ cô ta sợ ta lắm! Giờ cô ta phế bỏ Lệnh Truy Lùng Vision rồi thì cũng coi như là còn thuốc chữa. Hừ, cô ta tốt nhất nên ghi nhớ bài học này, nếu có lần sau thì ta sẽ khiến cô ta sợ ta hơn nữa đấy, hứa luôn!
Về cô gái tai cáo...
Ta đã thắng trong cuộc thi với con cáo đó, dù cho trong tô mì có đậu phụ rán thì cũng đừng hòng thắng ta! Sau đó... sau đó thì ta đã nằm liệt giường cả tháng, nhưng quan trọng là ta thắng, đúng không! Còn cô ta thì phải thay ta trả tiền 32 bát mì, đáng đời, hahaha...
Về Kujou Sara...
Thì đúng là ta đã thua cô ta trong vụ truy lùng Vision, nhưng có gì đâu phải nhục, thua thì chấp nhận ăn đòn, thế mới là đàn ông chứ! Còn cô ta thì sao, thân là Tengu mà không dám cho ta báo thù. Hừ, ta chỉ hẹn ra ngã tư tử thần chiến sumo với nhau mà đã sợ, rõ nhát! Cô ta mà còn không đến ứng chiến thì ta không gọi cô ta là Tengu Kujou nữa, mà gọi là Con Gà Kujou đấy!
Về Gorou...
À, đại tướng chó con của quân kháng chiến đúng không, hắn nhỏ con mà khí phách kinh đấy, duyệt duyệt! Nhưng mà, trên người hắn tỏa ra cái cảm giác ấm áp thân thuộc lắm... Kỳ lạ, ta mới gặp hắn vài lần thôi mà...
Về Kuki Shinobu...
Huynh đệ trong bang Arataki đều rất nghe lời ta, chỉ duy nhất cô ta là cãi lại! Bổn đại gia vất vả lắm mới lấy chiến lợi phẩm về được, vậy mà cô ta lại đem đi trả lại hết. Haiz, kệ vậy, dù sao thì cô ấy cũng nhiều lần cứu ta ra khỏi nhà lao, cũng hay dọn dẹp bãi chiến trường giùm ta, nên ta không tính toán nữa. Dẫu sao nếu lỡ đắc tội thì ta cũng sống không yên...
Về Sayu...
Ta thề ta chỉ lén rờ đầu cô ta thôi, vậy mà giờ hễ gặp ta là nhảy lên uýnh. Haha, thật hết cách mà, một bé Tanuki dễ thương như vậy thì ai mà cầm lòng được chứ? À đúng rồi, gọi cô ta là Tanuki cũng bị uýnh. Rõ ràng cô ta là Tanuki mà!
Muốn tìm hiểu Arataki Itto - Điều thứ 1
Ngươi chắc đang hỏi tại sao ta chỉ biết đấu bọ với đánh bài mà lại ngồi vững vị trí đại ca trong bang đúng không? Đúng là chỉ với mấy món nghề này thì khó thuần phục đám anh em thật. Thôi để ta nói luôn, ta còn biết trồng chuối ăn mì, mở mắt khi ngủ, dùng mũi thổi kèn, hất tóc đập ruồi...Thế nào, đủ ngầu chưa?
Muốn tìm hiểu Arataki Itto - Điều thứ 2
Người dân Inazuma mỗi dịp lễ lộc, dọn nhà, bệnh tật gì cũng đều đi rải đậu, vừa rải vừa lẩm bẩm "Rải đậu đuổi tà, rải đậu đuổi quỷ", "phúc tới phúc tới, quỷ đi quỷ đi"... ta nghe đến phát chán rồi. Vấn đề ở đây là họ rải đậu ra đường, làm ta bị dị ứng... đáng ghét! Ta nhất định sẽ chứng minh cho họ thấy, quỷ không làm gì sai cả! Đừng có hở chút là rải đậu đuổi quỷ, tục lệ này chừng nào mới bị bãi bỏ đây!
Muốn tìm hiểu Arataki Itto - Điều thứ 3
Để xóa bỏ thành kiến của mọi người về tộc Oni, có lần ta đã trưng gương mặt đẹp trai hiền dịu ra cho huynh đệ chụp ảnh dán trên bảng cáo thị. Haiz, kết quả là có người dám vẽ bậy lên đó, rồi đám lính tuần tra ngu ngục của Hiệp Hội Tenryou nói ta gây rối trật tự công cộng, phá hoại thuần phong mỹ tục, đến đám người của Hiệp Hội Kanjou cũng đến đòi thuế quảng cáo doanh nghiệp... Haiz, thật là không biết điều mà!
Muốn tìm hiểu Arataki Itto - Điều thứ 4
Bao dung và thấu hiểu những người từng gặp bất hạnh, chính là "niềm kiêu hãnh" của Bang Arataki này. Ngươi đừng nghe người ngoài nói, cái gì mà đầu trâu mặt ngựa gì chứ. Trong mắt ta, mỗi một người trong số họ đều là người nhà. Hừm, đám tiểu tử đó cũng suy nghĩ giống như ta, dù thế nào đi nữa cũng sẽ đồng cam cộng khổ với Bang Arataki.
Muốn tìm hiểu Arataki Itto - Điều thứ 5
Ta rất nể phục Thanh Quỷ đã "hy sinh bản thân để đổi lấy cuộc sống cho Xích Quỷ", nhưng tuyệt đối không tán đồng suy nghĩ của họ. "Sống tiếp một cách tốt hơn" tuyệt đối không thể đổi lấy bằng cách hy sinh đồng loại, nên là "cùng nhau sống tốt hơn" mới đúng. Hành vi tự ý hy sinh bản thân... làm ra vẻ rất ngầu thật chả ra làm sao... haiz... chuyện đã qua thì không còn cách nào thay đổi. Nhưng từ đây về sau, không ai được phép tùy tiện hy sinh bản thân mình. Bổn đại gia sẽ đứng phía trước che chắn cho các ngươi!
Sở thích của Arataki Itto...
Đấu bọ, đánh bài, đấu con quay, kendama, trốn tìm... Tất tần tật những gì ngươi nghĩ tới và không nghĩ tới, ta đều biết hết! Thế nào? Thử không? Chuẩn bị tinh thần thua sấp mặt đi! Ha ha ha ha!
Nỗi buồn của Arataki Itto...
"Quỷ Bà Bà" không phải là quỷ, bà ấy là con người tốt nhất trên đời, chỉ bởi vì thu nhận ta mới bị gọi là Quỷ Bà Bà. Ta thì bị gì cũng được, dù sao thì ta cũng không quan tâm miệng đời... Haiz, nhưng ta không muốn bà ấy vì ta mà chịu đàm tiếu...
Món ăn yêu thích...
Kẹo mút là tuyệt nhất, vừa ngon lại vừa có thể ngậm que kẹo để tăng độ ngầu. Đây đây, ngươi cũng thử xem nào.
Món ăn ghét...
Ta là quỷ, nên dĩ nhiên là ghét đậu nhất! Đậu đỏ đậu xanh đều ghét, đừng nói là ăn, chạm vào thôi đã thấy dị ứng rồi. Haiz, đừng nói nữa, loại tục lệ rải đậu truyền thống này đáng lẽ nên sớm bị dẹp bỏ mới phải.
Nhận Được Quà I
Hahahahahahahaha! Đã ba năm ta chưa được ăn một món ngon như vậy rồi!
Nhận Được Quà II
Tốt! Hôm nay ngươi đãi bổn đại gia, bổn đại gia ta sẽ ghi nhớ.
Nhận Được Quà III
Này, ngươi... đang đầu độc ta sao?! Á á...
Sinh nhật...
Hôm nay là một ngày đặc biệt, ta đã cố tình điều các huynh đệ đi chỗ khác rồi, nếu không họ sẽ nói ta thiên vị mất. Nào, xem đây, món quà sinh nhật mà ta đã chuẩn bị cho ngươi chất lượng lắm đó! Một con Onikabuto siêu cấp mà ta đã mất ba ngày ba đêm mới bắt được, một thẻ bài mà ta phải thắng hết 300 trận mới giành được, và còn bài hát mừng sinh nhật do bổn đại gia đích thân hát tặng ngươi... E hèm... Mừng ngày sinh nhật của ngươi... Mừng ngày sinh nhật đáng yêuuu...
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Hú hú... chính là như thế! Cảm thấy mạnh mẽ hơn rồi đó!
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Chính là sức mạnh này... tỉ lệ thắng lại được nâng cao rồi!
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Sức mạnh này, một đấm đấm vỡ đá chắc không thành vấn đề chứ?
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Ta đã trở thành Arataki "Thiên Hạ Đệ Nhất" Itto rồi! Ta sẽ không quên công lao của ngươi đâu, sau này để bổn đại gia bảo vệ ngươi.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Nham ngưu xung trận!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
BAMM!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Chính là ngươi!
Kỹ Năng Nộ I
Quỷ vương giáng lâm, tránh đường tránh đường!
Kỹ Năng Nộ II
Quỷ vực cuồng hoan!
Kỹ Năng Nộ III
Haha, đến lượt ta biểu diễn rồi!
Mở Rương I
Mau xem coi có gì hay ho không nào?
Mở Rương II
Độ may mắn của bổn đại gia quả nhiên siêu phàm!
Mở Rương III
Quả này đủ cho ba ngày không cần phải làm việc rồi chứ?
Xung Kích Bắt Đầu I
Thách dí được ta!
HP Thấp I
Đừng xem thường tộc Oni nhé!
HP Thấp II
Ngươi nghĩ rằng ta sẽ chịu thua sao?
HP Thấp III
Vết thương nhỏ nhoi, không cần phải lo!
HP Đồng Hành Thấp I
Đứng ở sau bổn đại gia!
HP Đồng Hành Thấp II
Không được phép ngã xuống!
Ngã Xuống I
Cuộc chiến phục thù, vẫn chưa xong đâu...
Ngã Xuống II
Dù cho ngã xuống... cũng phải ngầu.
Ngã Xuống III
Phụ lòng các huynh đệ rồi...
Chịu Đòn Thường I
To gan đấy!
Chịu Đòn Thường II
Yếu xìu!
Bị Trọng Kích I
Hơi quá tay rồi đấy nhé!
Bị Trọng Kích II
Tên đánh lén đáng ghét!
Vào Đội I
Nhường đường cho bổn đại gia mau!
Vào Đội II
Đấng cứu thế đến đây!
Vào Đội III
Chuyện lớn cỡ nào ta cũng xử lý được!
