Lần đầu gặp mặt...
Tôi là Keqing, "Ngọc Hành" của Thất Tinh Liyue. Thời cơ thay đổi đã đến rồi, trật tự được lưu giữ hàng ngàn năm nay sắp được thay đổi. Bạn có muốn cùng tôi chứng kiến khoảnh khắc lịch sử này không?
Nói chuyện phiếm - Lỡ Mất
Lãng phí quá nhiều thời gian, công việc sẽ bị tồn đọng.
Nói chuyện phiếm - Thảnh thơi
Kết hợp làm việc và nghỉ ngơi là rất tốt, nhưng cũng đừng thoải mái quá.
Nói chuyện phiếm - Cơ hội
Bất kể là thám hiểm hay làm ăn, thứ hiếm có khó gặp nhất chính là cơ hội.
Khi trời mưa...
Mưa lớn quá... làm lỡ việc. Vậy mới nói công việc của họ vốn có thể hoàn thành vào hôm qua, tại sao lại trì hoãn đến hôm nay?
Khi có sấm sét...
Mặc dù sấm sét có chút đáng sợ, nhưng việc chống sét chống cháy ở cảng Liyue là số một, đừng lo lắng.
Khi tuyết rơi...
Không sao, cứ tiến về phía trước đi. Tuyết rơi như thế này cũng chả đáng gì.
Ánh nắng thật chan hòa...
Ôi... thời tiết thật đẹp, công việc cũng vừa hoàn thành, có muốn... đi dạo phố không?
Chào buổi sáng...
Buổi sáng tốt lành, trạng thái của buổi sáng sẽ là giai điệu cho cả ngày, cho dù bạn vẫn còn buồn ngủ, cũng phải ép bản thân vực lại tinh thần!
Chào buổi trưa...
Tôi không có thói quen nghỉ trưa, nhưng nếu bạn mệt rồi thì hãy nghỉ ngơi đi, ba phút nữa tôi sẽ gọi bạn.
Chào buổi tối...
Màn đêm buông xuống, đèn cũng vừa lên. Ừm... lại là một ngày an lành bình yên.
Chúc ngủ ngon...
Chúc bạn có giấc mơ đẹp. Tôi sao?... Ừm, còn một số việc cần phải xử lý, làm xong là có thể nghỉ ngơi rồi.
Về Bản Thân Keqing - Ý Niệm
Nếu cảm thấy mình đúng, thì phải lớn tiếng nói ra và hành động một cách kiên quyết... Đây chính là lý tưởng sống mà tôi luôn thực hiện.
Về Bản Thân Keqing - Chức Trách
Công việc của tôi là quản lý đất đai và xây dựng, Liyue có diện tích lãnh thổ rộng lớn và các sản vật phong phú, nhưng nếu thiếu đi quy hoạch hợp lý, chỉ chú trọng những lợi ích trước mắt thì không thể phòng chống các rủi ro.
Về Bản Thân Keqing - Nghi Ngờ
Theo bạn, điều quan trọng đã chống đỡ cho Liyue vượt qua hàng ngàn năm nay là gì?   ...Đế Quân?...Tôi không nghĩ vậy, bởi phải dựa vào sự cố gắng mới có thể tồn tại, chung quy là do con người chúng ta. Ngài ấy luôn ngồi ở phía trên đó, lại muốn can dự vào mọi chuyện. Hừ, nói câu khó nghe, ngài ấy thực sự hiểu hết tất cả sao?
Về Bản Thân Keqing - Suy Tư
Sau khi tiếp quản các vấn đề khác nhau của Liyue, thì mới có thể cảm nhận sâu sắc sự vất vả của Đế Quân trong hàng ngàn năm qua. Gần đây tôi có vô số vấn đề nhức nhối, tôi luôn suy nghĩ một cách vô thức rằng: "Nếu là Đế Quân thì sẽ làm gì lúc này nhỉ?" có lẽ ngài ấy thực sự hiểu mọi thứ, là tôi chưa đủ chín chắn rồi...
Về Chúng Tôi - Tìm Kiếm
Tôi rất ngưỡng mộ bạn. Đối mặt với các vị thần mà vẫn không mê tín, không mù quáng, luôn suy nghĩ một cách độc lập, có vấn đề thì mạnh dạn hỏi, chưa có đáp án thì sẽ tiếp tục truy tìm. Đừng ngần ngại, đây mới là thái độ đúng đắn, ai có thể đảm bảo rằng là thần thì sẽ không phạm sai lầm chứ?
Về Chúng Tôi - Thử
Không có gì khó cả, bạn thử rồi sẽ biết. Nếu thử rồi vẫn không được...? Không, bạn chưa từng làm tôi thất vọng, vậy nên tôi tin bạn không phải người như vậy.
Về Chúng Tôi - Ủng Hộ
Trước đây tôi quá ngây thơ. Muốn được ngang hàng với Đế Quân, tôi... thực sự có tư cách đó không?...Hả? Ừm... bạn nói đúng, rõ ràng là tôi rất tự tin vào những việc khác, tại sao tôi lại buồn phiền vì chuyện này nhỉ. Thay vì ở đây chán nản ủ rũ, sao không học hỏi nhiều hơn, cố gắng đuổi kịp ngài ấy!
Về Vision - Nghi Ngờ
Mọi người đều nói rằng Vision chính là sự chấp nhận của thần, tôi không cần thứ đồ đó. Phải nói rằng tôi vẫn còn có chút tức giận nè! Giống như thành quả công việc của tôi luôn phải nhờ vào sức mạnh của thần vậy. Rõ ràng là công sức của chính bản thân tôi, chẳng liên quan gì đến thần cả.
Về Vision - Suy Tư
Hoá ra... Đế Quân muốn tôi sử dụng sức mạnh hơn người này để lãnh đạo mọi người. Hừ, ngay cả không có thứ này, tôi cũng có thể làm tốt công việc! Đợi... hãy đợi đấy! Tôi sẽ không để ngài ấy thất vọng!
Có gì muốn chia sẻ - Sáng Kiến
Ngoài công việc của Thất Tinh Liyue, tôi còn làm rất nhiều việc công ích, hầu hết đều có phản hồi rất tốt. Nhưng những kiến nghị kiểu như "mỗi ngày làm thêm một giờ", đều gặp phải rất nhiều sự phản đối... Haiz, xem ra ý tưởng đã hơi đi trước thời đại, hay là lần tới hãy thử đổi thành nửa giờ xem sao.
Có gì muốn chia sẻ - Vật Kỷ Niệm
Quà lưu niệm về Đế Quân? Bạn sẽ không cho rằng, trong phòng của tôi đều là mấy thứ đồ đó chứ? Tôi đã không còn là cô bé nữa rồi! Mặc dù... ờ, đúng là đã mua vài con rối Đế Quân bằng đất sét, nhưng... nhưng chúng đều được sử dụng để nhắc nhở bản thân! Không liên quan đến chuyện sùng bái, ngưỡng mộ gì cả!
Những kiến thức thú vị...
Tôi từng nghe một câu chuyện được lưu truyền ở Mondstadt: Dũng khí khiến chim biết bay. Nhưng mà, nên có niềm khao khát vô song về bầu trời rộng lớn trước, rồi mới có sự thôi thúc và dũng khí khiến chúng giương cánh. Đối với tôi mà nói thì Liyue chính là bầu trời xanh đó.
Về Zhongli...
Vị tiên sinh ở Vãng Sinh Đường đó thực sự là người học rộng tài cao, khiến người khác phải kính phục, nhưng cách suy nghĩ của anh ấy giống hệt với Đế Quân... Nếu anh ấy có chủ kiến hơn, thì tuyển vào làm việc cho tôi, chắc chắn sẽ rất có ích.
Về Beidou...
Vị thuyền trưởng này luôn coi thường các quy tắc, tính cách thật khiến người khác đau đầu. Nhưng đội thuyền Nam Thập Tự của cô ấy lại không thể thiếu đối với cảng Liyue. Làm thế nào để cân bằng giữa quy tắc và lợi ích cũng là một nghệ thuật. Ôi, chỉ có điều vị Thiên Quyền phụ trách pháp luật kia lại bận rộn rồi.
Về Ningguang - Mâu Thuẫn
Mặc dù tôi và cô ấy là đồng nghiệp, nhưng tính cách không hợp nhau. Trong mắt cô ấy, cảng Liyue chỉ là nơi kinh doanh, chỉ cần có thể kiếm tiền, việc gì cô ấy cũng có thể làm. Đây chẳng phải là không có nguyên tắc rồi sao? Hừm... hay là đây chính là nguyên tắc của cô ấy?
Về Ningguang - Hợp Tác
Sau khi Đế Quân rời đi, chúng tôi hiếm khi đạt được sự đồng thuận nhiều như vậy. Đánh giá của tôi về cô ấy trước đây đúng là có chút thiên vị. Mặc dù quan niệm về cơ bản là khác nhau, nhưng trong tình hình hiện tại, cũng chỉ có thể coi cô ấy là đồng đội thôi.
Về Ningguang - Chuyện Vặt
Nói thì như vậy! Tôi đã đặt Lưu Ly Tân Nguyệt của Minh Tinh Trai vào ba tháng trước! Kết quả là khi đi lấy hàng mới biết rằng Ningguang đã mua tất cả Lưu Ly Tân Nguyệt trong vài tháng qua với giá tiền gấp đôi! Tôi thực sự vẫn không thể chịu nổi cô ấy!
Về Xinyan...
Thực ra tôi cũng rất có hứng thú với gu nhạc rock của cô ấy. Từ góc độ văn hoá truyền thống mà nói đúng là có chút ồn ào, nhưng tôi không quan tâm. Nghe hay là được, mà những thứ hay ho thì nên được phát triển.
Về Baizhu...
Y thuật của Baizhu tiên sinh rất được người dân tin tưởng, nếu có bệnh gì khó chữa, đến tìm anh ấy chắc chắn là không sai. Bạn nói... những tin đồn kỳ lạ đó? Tôi chỉ biết có một việc là đúng, thuốc anh ấy kê thực sự rất đắng, không chỉ trẻ con cảm thấy vậy đâu... ngay cả tôi cũng có ấn tượng cực kỳ sâu sắc.
Về Xiangling...
Đầu bếp trẻ tuổi của Vạn Dân Đường, tôi biết cô ấy rất có tài năng, nhưng làm việc vẫn chưa thực sự ổn định. Trước đó tôi định tìm cô ấy để đặt vài bàn tiệc, nhưng sau khi thử món Rồng Đất còn có món Slime... tôi đã từ bỏ ý tưởng này.
Về Xingqiu...
Tôi đã nghe chuyện về anh ấy, rõ ràng là được sinh ra trong một gia tộc cao quý, nhưng không kế thừa sự nghiệp của gia tộc mà lại thích ra ngoài hành hiệp trượng nghĩa. Tôi rất ngưỡng mộ anh ấy, suy cho cùng không phải ai cũng có thể dứt khoát gạt bỏ những quy định cứng nhắc của gia tộc sang một bên, và khăng khăng làm những chuyện mà mình cho là đúng.
Về Xiao...
Tiên nhân trẻ tuổi trong truyền thuyết cũng nên buông bỏ gánh nặng của mình, vì hiện nay con người đã có thể tự cai trị thế giới của mình. Con người đã không cần sự bảo vệ như vậy nữa, ngay cả khi gặp phải vấn đề nan giải, chúng tôi cũng có khả năng tự mình giải quyết.
Về Ganyu - Nghi Ngờ
Tôi cũng không biết năm đó Đế Quân đã làm gì mới có thể khiến Ganyu trung thành với ngài ấy như vậy. Có điều, không có chủ kiến cũng có cái tốt của không có chủ kiến... ít nhất thì ngay cả khi có sự bất mãn, cô ấy cũng sẽ làm theo những gì tôi nói, rất chuyên nghiệp.
Về Ganyu - Suy Tư
Vì gần đây có rất nhiều việc không thể quyết định nên tôi thường đến hỏi ý kiến của cô ấy, suy cho cùng, ở Liyue cô ấy là người hiểu rõ Đế Quân nhất. Haiz, nhớ lại trước đây, vẫn có chút xấu hổ vì đã nói rất nhiều lời đắc tội Đế Quân trước mặt cô ấy, nhưng mà cô ấy có vẻ không bận tâm lắm, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm...
Về Yun Jin...
Nếu Hòa Dụ Trà Quán bị biển người vây quanh, vậy chắc là Yun Jin đang biểu diễn đó. Rất nhiều thương nhân cho rằng, quán trà này đáng giá nhất vẫn là Yun Jin.
Về Phong Thần...
Sau khi Đế Quân rời đi, tôi vẫn luôn suy nghĩ về tương lai của cảng Liyue. Ngoài việc tham khảo cách làm việc trước đây của Đế Quân, tôi còn nghiên cứu thêm phương pháp cai trị của các vị thần khác. Nhưng mà đất nước láng giềng Mondstadt thực sự khiến tôi nghi hoặc... liệu cách làm của Phong Thần có thể khiến Mondstadt tồn tại và phát triển được không?
Về Yanfei...
Theo tôi thấy, pháp luật chính là sự tổng kết "chính xác" của quá khứ, nhưng cũng có thời hạn, cần phải liên tục hoàn thiện và cải tiến. Liyue sắp mở ra những thay đổi mạnh mẽ, nhân tài am hiểu luật pháp lại quá hiếm, nếu Yanfei đồng ý làm trợ thủ của tôi, có lẽ sẽ giải quyết được rất nhiều rắc rối.
Về Yelan...
Tổ tông của tiểu thư Yelan từng làm việc cho Thất Tinh, ông nội tôi cũng từng hợp tác nghiên cứu học thuật với gia tộc của cô ấy. Nói chung thì cô ấy làm việc gọn gàng, rất đáng tin cậy, thường hay cung cấp tình báo quan trọng cho Tổng Vụ. Nhiều khi tôi cũng không hiểu, tiểu thư Yelan lấy những thông tin đó ở đâu nhỉ.
Muốn tìm hiểu Keqing - Điều thứ 1
Muốn biết rõ về tôi? Được thôi, vậy để tôi nói nguyên tắc làm việc của Ngọc Hành cho bạn nghe, khi nào bạn ghi nhớ được hơn một trăm mục chính, thì chắc chắn có thể hiểu rõ lý tưởng của tôi như lòng bàn tay!
Muốn tìm hiểu Keqing - Điều thứ 2
Mọi sự trên đời không có thứ gì tồn tại một cách độc lập mà không liên quan đến nhau, nếu như một sự việc bị trì hoãn, sẽ ảnh hưởng đến các sự việc còn lại. Vì vậy "việc của hôm nay chớ để ngày mai". Không phải tôi là người thiếu kiên nhẫn mà là công việc vốn không thể chờ đợi.
Muốn tìm hiểu Keqing - Điều thứ 3
Đừng khách sáo, Ngọc Hành nói cho cùng cũng chỉ là hư danh, tôi không muốn bạn vì thân phận của tôi mà che giấu đi những gì bạn muốn nói... vì vậy có gì thì cứ nói thẳng ra, đây mới là điểm khiến bạn trở nên độc đáo và cũng là điểm mà tôi đánh giá cao nhất.
Muốn tìm hiểu Keqing - Điều thứ 4
Đã cùng bạn mạo hiểm một thời gian dài. Tôi càng lúc càng cảm thấy bạn là mẫu người lý tưởng của tôi.... Hả? Ngạc nhiên như vậy làm gì? Bạn thực sự không thể thiếu trong quá trình xây dựng một Liyue lý tưởng.
Muốn tìm hiểu Keqing - Điều thứ 5
"Muốn lưu lại dấu ấn của con người trên vùng đất của Đế Quân", điều này thực sự không dễ dàng. Nhưng tôi muốn thoả thuận với bạn... khi thời đại mới của cảng Liyue hoàn thành, hãy đến xem, tôi sẽ dẫn đường cho bạn. Chỉ có cách để bạn chứng kiến sự thay da đổi thịt nơi đây, mới không phụ sự đồng hành và ủng hộ của bạn.
Sở thích của Keqing...
Nhiều kiểu dáng, nhiều tính chất, nhiều sự lựa chọn như vậy... À, đó chính là "tiêu dùng", thực là sự hấp dẫn khiến người ta không thể cưỡng lại.
Nỗi buồn của Keqing...
Đúng là cuộc sống của người Liyue ngày càng tốt hơn, nhưng những kẻ không có chí tiến thủ, ham ăn lười làm mỗi lúc một nhiều. Haiz, Thất Tinh Liyue đang rất cố gắng để cải thiện phúc lợi xã hội, nhưng không phải để nuôi dưỡng đám người lười biếng này.
Món ăn yêu thích...
Về nguyên tắc, thì không nên tham ăn, nhưng món Tôm Viên Tơ Vàng Ngon... luôn khiến tôi quên mất. Cho dù chỉ ăn một viên thôi, cũng có thể thoả mãn vị giác, loại bỏ hết tất cả những áp lực chồng chất.
Món ăn ghét...
Mỗi món ăn đều có hương vị lý tưởng nhất, tôi không thể tiếp nhận công thức nào khác, thử thôi cũng không được. Ví dụ như, món Đậu Hũ Hạnh Nhân mặn, món Canh Trứng Hạt Sen ngọt gì đó... đều là những thứ rất khủng khiếp!
Nhận Được Quà I
Đúng là món tôi thích.
Nhận Được Quà II
Hương vị có thể chấp nhận được, nhưng tôi đánh giá cao sự cố gắng của bạn.
Nhận Được Quà III
Hơi khác so với hương vị mà tôi nghĩ...
Sinh nhật...
Sinh nhật vui vẻ! Tôi đã chuẩn bị một món quà đặc biệt dành cho bạn. Đừng nghĩ rằng đây chỉ là một chiếc đèn bình thường, chỉ cần có một chút sức mạnh Nguyên Tố Lôi, nó có thể toả sáng trong một thời gian dài. Hãy dùng đến nó khi bạn cần ánh sáng nhé.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Có chí hướng, ngày qua ngày, tất có đột phá.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Rất tốt, khi cần tuỳ cơ ứng biến lại có thêm một sự lựa chọn.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
"Kinh nghiệm của ngày hôm qua sẽ trở thành sức mạnh của ngày mai". Và tất cả những điều này đều được thu hoạch từ việc đồng hành với bạn.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Có thể đồng hành cùng với bạn, tôi cảm thấy mình thu hoạch được rất nhiều điều có ích. Nếu có một ngày, tôi đạt tới đích của lý tưởng... bạn sẽ vẫn đồng hành cùng tôi chứ?
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Đi thôi!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Tốc độ ánh sáng!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Đừng chớp mắt.
Kỹ Năng Nguyên Tố IV
Hah!
Kỹ Năng Nguyên Tố V
Hây!
Kỹ Năng Nguyên Tố VI
Ha!
Kỹ Năng Nộ I
Không lối thoát!
Kỹ Năng Nộ II
Lưỡi kiếm xuất, bóng ảnh theo
Kỹ Năng Nộ III
Ánh kiếm như ta, chém hết rườm rà!
Mở Rương I
Cho đi càng nhiều, nhận lại càng nhiều.
Mở Rương II
Kho báu tuyệt vời.
Mở Rương III
Thu gom xong, đi tiếp nào!
HP Thấp I
Lấy lùi làm tiến...
HP Thấp II
Có chút khinh địch.
HP Thấp III
Điều chỉnh chiến lược đi.
HP Đồng Hành Thấp I
Tránh mặt trước đi, để tôi xử lý!
HP Đồng Hành Thấp II
Đừng liều!
Ngã Xuống I
Thời cơ...không đúng.
Ngã Xuống II
Thật không cam tâm...
Ngã Xuống III
Phụ lòng...mong mỏi rồi.
Chịu Đòn Thường I
Hừm...đáng ghét.
Chịu Đòn Thường II
Vết thương nhỏ thôi mà.
Bị Trọng Kích I
Trùng hợp thôi...
Vào Đội I
Đi thôi, thời gian cấp bách.
Vào Đội II
Chuyện đột xuất sao?
Vào Đội III
Tốc chiến tốc quyết.
