Lần đầu gặp mặt...
"Bôn ba trong sương gió, chân trần mang đao trở về"...tên của tôi là Kaedehara Kazuha, một Ronin phiêu bạt khắp nơi. Nếu chúng ta đều đang trên đường lữ hành, chi bằng kết bạn cùng đi một đoạn.
Nói chuyện phiếm - Tự nhiên
Nhìn thấy phong cảnh đẹp như thế, tự nhiên sẽ có ý nghĩ ngao du bốn bể phải không?
Nói chuyện phiếm - Thổi sáo
Sẵn có lá cây trong tay, tôi có thể thổi cho bạn nghe một khúc.
Nói chuyện phiếm - Kiếm pháp
Bôn ba trong sương gió, nhìn vật nhớ cố hương, thanh đao này...là mối liên hệ duy nhất giữa tôi và quê hương.
Khi trời mưa...
Đi dạo dưới mưa khiến người ta tỉnh táo. Nhưng sau khi tạnh mưa, nên phơi quần áo cho khô thì tốt hơn.
Khi có sấm sét...
So với bão táp gặp phải khi đi biển thì chuyện này có đáng là gì.
Khi tuyết rơi...
Tôi thích tuyết, thế giới sau khi tuyết rơi rất yên tĩnh, không ai đến quấy rầy giấc mộng của tôi.
Ánh nắng thật chan hòa...
Bầu trời trong xanh thật sự khiến người ta cảm thấy vui vẻ.
Chào buổi sáng...
Tiếng chim hót vào buổi sáng là món quà của tự nhiên. Khởi hành thôi, cuộc hành trình của chúng ta cũng phải bắt đầu rồi.
Chào buổi trưa...
Ánh nắng buổi trưa khiến người ta muốn ngủ một giấc, tìm nơi nào nghỉ ngơi một chút nhé?
Chào buổi tối...
Ngẩng đầu ngắm trăng, nghiêng tai nghe gió, trong bình đầy rượu, lòng ta thái bình...  Chào buổi tối!
Chúc ngủ ngon...
Gió ngừng rồi...  Thế giới yên tĩnh, rất thích hợp để nghỉ ngơi. Mai gặp nhé.
Về bản thân Kaedehara Kazuha - Hành Trình
Thực ra đại dương không phải đêm nào cũng đầy sóng gió. Khi thời tiết trong xanh, ánh trăng soi chiếu xuống mặt biển lăn tăn, đàn cá nhởn nhơ bơi quanh thuyền. Tôi ngồi ở mũi thuyền nhìn về nơi xa xăm, cảm thấy chuyến đi này thật xứng đáng...Điều đáng tiếc duy nhất là tiếng hát của các thủy thủ quá ồn, họ không cần ngủ sao?
Về bản thân Kaedehara Kazuha - Samurai quý tộc
Nhà Kaedehara đã từng là dòng dõi samurai nổi tiếng, đáng tiếc khi truyền đến tôi, ngoài danh hiệu quý tộc thì chẳng còn gì cả. Nhưng như vậy cũng đã đủ với tôi rồi, samurai không cần cuộc sống giàu sang, cái chúng tôi cần chính là thơ ca, rượu ngon và thanh đao trong tay.
Về chúng tôi - Ra khơi
Tìm ngày nào trời đẹp, ra khơi thử xem sao?
Về chúng tôi - Trút bầu tâm sự
Tôi thích người cởi mở, như vậy khi ở cùng nhau có thể nói chuyện thoải mái, những gì muốn nói không cần phải giấu trong lòng, tôi có thể nghe được tiếng của vạn vật, bao gồm cả tiếng của bạn.
Về Vision...
Theo tôi thấy thì Vision là "minh chứng" cho sức mạnh, chứ không phải "cội nguồn" của sức mạnh. Vision tượng trưng cho nguyện vọng luôn tiến lên của người phàm, còn sức mạnh của samurai chúng tôi luôn là thanh đao trong tay.
Có gì muốn chia sẻ không - Đao trúc
Nếu muốn học kiếm đạo...để tôi suy nghĩ, cầm cái này đi, đây là đao trúc mà tôi vừa làm xong. Nếu dùng nó để luyện tập, chúng ta sẽ không bị thương.
Có gì muốn chia sẻ không - Lá phong
"Núi non giẫm lá đỏ, tai vẳng tiếng nai kêu"...Tôi rất thích lá phong, nhưng đáng tiếc, khi lá phong nhuốm đỏ cũng là lúc phải chia lìa.
Những kiến thức thú vị...
Hải âu đừng gọi nữa, từ hôm nay, tôi cũng là một kẻ phiêu bạt rồi.
Về Beidou...
Chị đại Beidou là ân nhân của tôi. Chị ấy đã thu nhận một kẻ trốn khỏi Inazuma như tôi, và trong quãng thời gian khó khăn nhất ấy, đã cho tôi dũng khí trở về Inazuma. Cô ấy là chiến hữu mà tôi cùng tất cả thuyền viên có thể phó thác.
Về Gorou...
Trong thời gian tôi bị truy nã, quân kháng chiến đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Lúc đó tôi chỉ gặp Gorou một thời gian ngắn, nhưng lại có ấn tượng vô cùng sâu đậm với anh ấy. Anh ấy là người thẳng tính, có gì nói đó, đồng cam cộng khổ với cấp dưới, rút đao tương trợ cho bạn bè, rất hợp với tôi.
Về Kujou Sara - Thái độ...
Có thể đánh thắng bạn của tôi trong Ngự Tiền Quyết Đấu, tôi thực sự công nhận thực lực của cô ta. Nhưng cô ta lại dùng sức mạnh này để tiếp tay cho giặc, thống lĩnh quân Kujou đi thu hồi Vision, khiến tôi không thể tha thứ.
Về Kujou Sara - Thay đổi cách nhìn...
Thì ra là vậy. xem ra cô ta cũng có niềm tin kiên định của riêng mình. Chỉ là, không biết sau khi phong ba lắng xuống, gia tộc "Kujou" còn có thể kéo dài sự hưng thịnh như đã từng không.
Về Raiden Shogun...
Sau khi rời khỏi Inazuma, tôi đã nhiều lần tự vấn, sự bất mãn của tôi đối với Raiden Shogun có phải bắt nguồn từ trận Ngự Tiền Quyết Đấu ấy, có phải bắt nguồn từ nhát đao mà cô ta đã để lại cho người bạn cũ?  Tôi đã nghĩ rất lâu, và cảm thấy rằng không phải. Bạn của tôi đã chết một cách quang minh chính đại trên đấu trường, nhát đao của Raiden Shogun cũng không có gì không thỏa đáng. Sự bất mãn ấy xuất phát từ lệnh "Truy Lùng Vision". Không ai có tư cách tước đoạt nguyện vọng của người khác, dù cho có là "Thần" cũng không được.
Về Kamisato Ayaka...
Ai sống ở Inazuma chắc đều biết đến cái tên "Shirasagi Himegimi" này. Đại tiểu thư nhà Kamisato, gần như là một người hoàn mỹ, nhưng tôi chưa từng chạm mặt cô ấy, không biết cô ấy có suy nghĩ như thế nào về Inazuma hiện nay.
Về Yoimiya...
Lần trước cô ấy nhờ chị đại vận chuyển pháo hoa đến Liyue, còn là đích thân tôi đi dỡ hàng. Nặng lắm! Ngoài cô ấy chắc không ai có thể làm ra pháo hoa lớn như vậy.
Về Sangonomiya Kokomi...
Lúc tôi còn ở trong Quân Kháng Chiến, những đồng đội bên cạnh không ai là không kính trọng Sangonomiya đại nhân. Cô ấy luôn hạn chế thương vong ở mức thấp nhất trong những lần vạch kế hoạch của mình, chiến thắng bằng mọi giá không phải là phong cách của cô ấy. Nghe nói cô ấy còn phụ trách cả việc đối nội và đối ngoại của Đảo Watatsumi, như vậy không phải là quá bận rộn sao...
Về Shikanoin Heizou...
Đừng thấy anh bạn thám tử này thường ngày tính tình sảng khoái, một khi bắt tay điều tra vụ án, thì những ngọn gió hoạt bát linh động bình thường hay vây quanh anh ấy, sẽ tụ thành nhuệ khí sắc bén. Thật đáng khâm phục.
Muốn Hiểu Về Kaedehara Kazuha I
Muốn biết chuyện của tôi? Như bạn thấy đấy, tôi chỉ là một samurai lang thang có thể thấy ở bất cứ nơi nào.
Muốn Hiểu Về Kaedehara Kazuha II
Tai của tôi rất nhạy cảm, có thể nghe được rất nhiều loại âm thanh. Ví dụ như âm thanh của gió thổi qua từng ngọn núi, âm thanh của mây tan, âm thanh của hồ ly nhai táo trong rừng, âm thanh cua nhổ bong bóng...đây là sự quan tâm của vạn vật tự nhiên đối với tôi, để tôi luôn phát hiện được nguy hiểm trước khi ập đến.
Muốn Hiểu Về Kaedehara Kazuha III
Lúc nhỏ tôi rất thích mưa, âm thanh tí tách ấy khiến người ta dễ có được giấc mơ an lành. Nhưng sau khi trưởng thành, cảm giác về mưa lại trở nên phức tạp hơn nhiều...Tuy vẫn thích nghe mưa đấy, nhưng mỗi khi nhìn thấy mây đen, lại không thể không cảm thán "Hôm nay có thể tìm được người nào tốt bụng cho tôi tá túc không đây?". Mặc chiếc áo ướt sũng nghe mưa luôn bị tiếng hắt xì làm gián đoạn cảm xúc.
Muốn Hiểu Về Kaedehara Kazuha IV
Tôi thường không dừng chân ở một nơi quá lâu, vì sẽ khiến tôi bị ngăn cách với "tự nhiên", cũng như khiến thanh đao trong tay tôi không còn sắc bén. Nhân lúc tôi vẫn còn có thể đi xa, tôi hi vọng mình có thể đến thật nhiều nơi khác nhau, gặp được thật nhiều người.
Muốn Hiểu Về Kaedehara Kazuha V
Không cần lo lắng, cho dù một ngày nào đó chúng ta sẽ đến những nơi khác nhau, cũng sẽ gặp lại nhau lần nữa ở một nơi nào đó trên thế giới. "Duyên" giữa người với người không phải là thứ dễ dàng bị cắt đứt như thế.
Sở thích của Kaedehara Kazuha...
Nằm nghỉ trên tảng đá được ánh nắng giữa trưa chiếu rọi, sau khi tỉnh dậy lại tiếp tục lên đường dù không có mục tiêu. Chỉ cần có đao bầu bạn, tôi có thể đi đến bất cứ nơi nào.
Nỗi muộn phiền của Kaedehara Kazuha...
Mỗi khi bão sắp đến, âm thanh của "tự nhiên" sẽ trở nên ầm ĩ, khiến tai của tôi cũng ù đi. Nếu là buổi tối, sẽ bị giày vò rất lâu mà vẫn không ngủ được, khiến tôi hơi nhức đầu.
Món ăn yêu thích...
Khi đi biển, nguyên liệu dễ tìm thấy nhất chính là thịt cá. Làm sao để làm được cá ngon là vấn đề đáng để mỗi nhà mạo hiểm phải suy nghĩ. Nếu có cơ hội, tôi cũng muốn cho bạn nếm thử tay nghề của tôi.
Món ăn ghét nhất...
Tôi thì không thích cái món ăn đơn sơ này cho lắm. Theo tôi thì dù là một con cá bình thường cũng phải nướng cho thật ngon mới được, ăn uống là chuyện làm người ta vui vẻ, sao có thể qua loa được chứ?
Nhận Được Quà I
Có thể nấu thịt cá ngon như vậy, tay nghề của bạn thực sự đáng gờm.
Nhận Được Quà II
Món ăn bạn nấu không chỉ no bụng, mà còn là niềm an ủi đối với tôi nữa.
Nhận Được Quà III
Muốn nghỉ ngơi một chút không? Nếu bạn mệt mỏi, các món ăn cũng sẽ mất đi hương vị.
Sinh nhật...
Ha...được biết hôm nay là sinh nhật của bạn nên tôi đã viết một bài thơ mới. Chỉ tiếc là tài nghệ có hạn, mấy đêm rồi chỉ nghĩ ra được hai câu, thôi thì tặng cho bạn trước vậy.  "Mặt trời và mặt trăng hân hoan, chim hạc bay về đón nắng mới"...này chờ đã, đừng nói gì hết, tôi có ý tưởng rồi. Câu cuối cùng..."Nơi đất khách gặp bạn cũ", thế nào?  Sinh nhật vui vẻ, hôm nay cùng đi...ăn đồ ngọt đi.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Thanh đao này sắc bén hơn rồi.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Âm thanh của tuyết rơi xuống đất nhỏ đến mức không thể nghe thấy...nhưng tôi bây giờ chắc có thể nghe được rồi.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Sóng gió trên biển rất dữ dội, tôi cũng phải trở nên mạnh hơn.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Sống trên đời này, rồi cũng sẽ gặp đủ loại phiền não, nhưng tôi nhận ra rằng, mình đã trưởng thành từ lúc gặp được bạn, cho dù về mặt võ nghệ hay nội tâm cũng vậy. Chắc hẳn sau này sẽ càng tự do tự tại hơn.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Lên!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Hee!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Đạp gió!
Kỹ Năng Nguyên Tố IV
Cưỡi gió đi cùng.
Kỹ Năng Nguyên Tố V
Ngọn gió hiểu lòng ta.
Kỹ Năng Nguyên Tố VI
Về với tự nhiên!
Kỹ Năng Nộ I
Mây mù...nhạn kêu!
Kỹ Năng Nộ II
Gió đi cùng mây.
Kỹ Năng Nộ III
Than ôi, lá rụng trôi dạt.
Xung Kích Bắt Đầu I
Phải xuất phát rồi.
Mở Phong Chi Dực I
Thuận theo hướng gió.
Mở Rương I
Khiến người ta như được an ủi.
Mở Rương II
Món quà của đất trời.
Mở Rương III
Săn được kho báu là một trong những thú vui khi du ngoạn khắp nơi.
HP Thấp I
Phù, có chút năng lực đấy...
HP Thấp II
Tập trung tinh thần!
HP Thấp III
Tập trung nào!
HP Đồng Hành Thấp I
Để tôi bảo vệ bạn!
HP Đồng Hành Thấp II
Phần còn lại cứ giao cho tôi.
Ngã Xuống I
Thật đáng tiếc...
Ngã Xuống II
Lần sau...tuyệt đối sẽ không...
Ngã Xuống III
Kết thúc rồi sao...
Bị Trọng Kích I
Không...sao.
Bị Trọng Kích II
Đau quá!
Vào Đội I
Dẫn theo tôi chứ?
Vào Đội II
Xuất phát xuất phát.
Vào Đội III
Cứ làm như vậy đi.
