Lần đầu gặp mặt...
Tôi là Chongyun, thuộc gia tộc sống ở Liyue lâu đời, chúng tôi theo nghiệp trừ ma đã lâu. Nay có dịp được làm quen, coi như là duyên phận giữa hai ta. Hả... Tôi không có thu phí đâu!
Nói chuyện phiếm - Cách trừ tà
Phương sĩ trừ tà có thể dùng bùa chú và võ nghệ. Các thứ khác không phải không được dùng, nhưng đó chẳng phải chính đạo.
Nói chuyện phiếm - Ăn uống
Ăn uống đồ lạnh tốt cho việc định thần hạ thân nhiệt... Dùng trà Thanh Tâm kết hợp với đá viên rất tốt cho sức khỏe.
Nói chuyện phiếm - Khẩu quyết
Diệt ác trừ ma, dẹp loạn thế gian. Hả, thôi chết rồi... Câu còn lại là gì nhở.
Khi trời mưa...
Mưa là dòng nước không có nguồn, vì vậy có sự hỗ trợ rất tốt cho việc trừ ta.
Khi có sấm sét...
Trời sấm chớp to như vậy thì yêu ma cũng sợ mà thôi.
Khi tuyết rơi...
A... Trời thật là đẹp, thích quá đi.
Chào buổi sáng...
Buổi sáng là thời gian tốt nhất để luyện tập, không được làm biếng.
Chào buổi trưa...
Chính ngọ là thời gian linh khí cực thịnh, phải tranh thủ luyện công.
Chào buổi tối...
Buổi tối là thời gian thích hợp tĩnh tâm, càng phải tranh thủ luyện công.
Chúc ngủ ngon...
Phù, cả ngày mệt rồi bạn cũng phải nghỉ ngơi đó. Ngày mai nhớ đến căn nhà cổ có ma, xem tin đồn thật giả thế nào nhé.
Về Chongyun - Phương sĩ
Chúng tôi là phương sĩ luôn bảo vệ Liyue, nhiều đời diệt ma trừ ác.
Về Chongyun - Ủy thác
Rõ ràng là không có làm gì, chỉ cần bước vào nhà là mọi việc được giải quyết. Bạn thấy ủy thác này có nên nhận hay không?
Về chúng tôi - Bạn đồng hành
Bản lĩnh cũng không tồi... Quyết không nương tay với yêu ma, chúng ta chung đội được không?
Về chúng tôi - Truyện ma
Những chuyện kỳ quái ở Liyue bạn đã nghe nhiều rồi phải không, còn những chuyện ma quỷ ở những vùng đất khác tôi... Cũng muốn đi xem.
Về Vision...
Vision tuy lợi hại nhưng không được ỷ lại vào nó. Tôi rất tin tưởng vào phép thuật và võ nghệ. Vẫn cần phải khổ luyện cố gắng nhiều.
Có gì muốn chia sẻ không...
Vùng đất Liyue tuy nhiều chuyện kỳ lạ, nhưng thật giả khó đoán. Có nhiều ủy thác... Lại chẳng liên quan đến ma quỷ.
Những kiến thức thú vị...
Nghe nói trong hổ phách ở Hổ Lao Sơn phong ấn rất nhiều thứ kỳ dị, lẽ nào những yêu ma trong truyền thuyết thực sự tồn tại? Thật muốn đi xem cho biết.
Về Zhongli...
Tiên sinh Zhongli của "Vãng Sinh Đường" ư, có lẽ là một nhân vật lợi hại. Chúng tôi là phương sĩ trừ tà, còn anh ta lại là người chôn cất cho các tiên nhân.
Về Xingqiu...
Tuy rất khâm phục võ nghệ và trái tim nghĩa hiệp của Xingqiu, nhưng tôi cũng phải nhắc nhở bạn, anh ta có rất nhiều ý nghĩ đen tối. Nếu xảy ra chuyện gì, nhớ nói với tôi, chúng ta sẽ thành lập liên minh những người bị hại.
Về Xiao...
Hàng ma đại thánh và phương sĩ chúng tôi tuy cùng bảo vệ Liyue nhưng một bên ngoài sáng, một bên trong tối. Trong lịch sử, tôi luôn kính trọng tiên nhân Xiao. Nhưng mà vị đại nhân đó dám nói... Phương sĩ sức hèn lực mọn không đáng nhắc đến thì tôi không thể chấp nhận được!
Về Hu Tao...
Vãng Sinh Đường cũng đáng tin đấy. Nhưng câu nói "không dám phiền các phương sĩ lo lắng" thì thật khiến người khác tức giận... Hừm, phải bình tĩnh lại mới được.
Về Qiqi...
Thì ra là một cô bé cương thi, với sự nhạy cảm của phương sĩ thì tôi cảm thấy... Cô ấy không phải dạng vừa đâu. Hừm... Đến tên gọi cũng rất đặc biệt, không biết là cao nhân phương nào...
Về Xinyan...
Tôi luôn cố gắng tránh những khu vực đông người. Nhưng cho dù không tiếp xúc nhiều, thì bầu không khí náo nhiệt đó cũng sẽ khiến tôi bị ảnh hưởng... ý tôi là, sẽ khiến người khác không thoải mái.
Về Xiangling...
Tay nghề của Xiangling rất tuyệt, nhưng món cay và nóng thì tôi sẽ không bao giờ chạm vào... Bạn xem, đây là Slime Xào Nấm Rơm sao? Có thể ăn được không?
Về Shenhe...
Tôi từng nghe người lớn trong nhà nhắc về cô ấy. Hoàn cảnh gia đình của cô ấy... thật khiến người khác phải thương cảm. Vốn nghĩ rằng lần này có thể đưa người họ hàng xa quay trở về nhà, người lớn trong nhà nghe tin cô ấy còn sống đều rất vui mừng, nói là phải chuẩn bị lễ vật, chọn ngày lành để đoàn tụ. Nhưng không ngờ rằng, thường ngày hoàn toàn không thấy được bóng dáng cô ấy đâu... Chờ đã, nếu theo vai vế, tôi, tôi phải... gọi cô ấy là "dì" phải không...
Về Yelan...
Khi tôi vừa hành nghề phương sĩ, có nhận được ủy thác trừ tà, khi rời khỏi đó tôi có gặp qua cô ta. Cô ta viết tên tôi vào trong sổ tay, có lẽ là muốn xác nhận xem tôi có chuyện gì đáng ngờ không. Nhưng sau hôm đó đã không còn gặp lại cô ta nữa.  Giờ nghĩ lại, có lẽ do tôi thường ngày hay yên lặng ngồi thiền nên người ta cảm thấy vô vị chăng.
Muốn tìm hiểu Chongyun - Điều 1
Điều quan trọng nhất là cần có bản lĩnh, chỉ dựa vào nhiệt huyết chắc chắn sẽ xảy ra việc xấu. Chính tôi đã phải nếm trái đắng đó. Hả, không chỉ là đúc kết của riêng tôi, haizz... Thật ra đó là cảm nhận sau vài năm đi khắp Liyue, trải nghiệm tình người thiên biến vạn hóa mà ra.
Muốn tìm hiểu Chongyun - Điều 2
Tôi từ khi sinh ra đã có "Thuần Dương Chi Thể", tương truyền nghìn năm mới xuất hiện một lần thế nên toàn bộ ma quái đều bị tôi dọa chạy mất rồi. Haizz... Điều này thật không may, làm gì có phương sĩ nào lại chưa từng nhìn thấy yêu ma như tôi chứ.
Muốn tìm hiểu Chongyun - Điều 3
Thuần Dương Chi Thể thường khiến máu nóng trong người tôi dâng cao, nhiều lần làm tôi bẽ mặt. Tôi không ăn cay, ra khỏi nhà phải cầm ô, tránh những âm thanh gây kích động, tất cả là để khống chế nó. Đến khi nào thể chất đặc biệt này mới không ảnh hưởng đến tôi nữa đây?
Muốn tìm hiểu Chongyun - Điều 4
Chỉ ngồi đợi ma quỷ hiện hình thì sẽ chẳng có tác dụng, chi bằng chủ động đi tìm chúng. Tôi giúp người dân Liyue trừ tà một là để xóa bỏ những phiền phức chúng gây cho dân thường, hai là để mở rộng tầm mắt. Nếu có yêu ma quấy rầy, tôi nhất định sẽ giúp đỡ bạn.
Muốn tìm hiểu Chongyun - Điều 5
Tiêu diệt toàn bộ yêu ma trong thiên hạ đó là mục tiêu duy nhất của phương sĩ tôi. Nếu hoàn thành tâm nguyện này, tôi sẽ suy nghĩ đến việc trải nghiệm ngâm mình vào nước khoáng nóng hay ăn ớt tuyệt vân... Để kích thích máu nóng trong cơ thể. Í... Nhưng mà như vậy có phải là quá kích động không.... Thế thì không được rồi.
Sở thích của Chongyun...
Tôi? Uhm... Tôi vẫn thích nhất là nghe kể chuyện. Tiến Sĩ Trà Liusu luôn là người thổi hồn vào những câu chuyện hấp dẫn. Nếu có thời gian cùng đi nghe nhé.
Nỗi buồn của Chongyun...
Sau khi thăm dò tôi được biết, miếu hoang có yêu ma xuất hiện. Thế là tôi đã đợi ở đó bốn ngày mà không bóng dáng con ma nào... Thật ra chuyện này cũng thường xuyên xảy ra.
Món ăn yêu thích...
Mỗi khi rèn luyện xong mà có thể ăn một món ngon lại lạnh buốt từ Inazuma thì cảm giác ấy có thể xóa bỏ mọi vất vả.
Món ăn ghét...
Mọi món đồ ăn cay và nóng tôi đều không ăn. Thực sự nghĩ đến món có liên quan đến Ớt Tuyệt Vân là đã sởn gai ốc rồi.
Nhận Được Quà I
Hương vị thanh mát, rất hợp ý tôi! Tôi muốn giữ thêm một ít, đợi sau khi tu luyện xong mới thưởng thức.
Nhận Được Quà II
Thật xin lỗi. Rõ ràng đó là tình cảm của bạn, nhưng tôi lại chỉ có thể để nguội rồi mới ăn...
Nhận Được Quà III
Gay rồi! Đây là vị... Ớt Tuyệt Vân?
Sinh nhật...
Hôm nay là ngày sinh của bạn, bông hoa từ băng kết tinh băng này dành cho bạn. Tôi tự làm đó. Nếu có gặp yêu ma, nhớ lấy nó ra nhé, bùa chú được tôi yểm vào sẽ tự khắc phát huy tác dụng giúp bạn giải trừ nguy hiểm. A, quên mất... Sinh nhật vui vẻ nha.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Phương thuật trừ tà thường dùng những nguyên liệu này, thật không ngờ còn có thể tăng sức mạnh linh khí của bản thân.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Luyện võ và phép thuật đều có cảnh giới. Nhờ có sự chỉ bảo của bạn mà tôi mới có thể tiến bộ.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Không ngờ luyện võ lại có cảnh giới như vậy, tay mắt tương thông, người kiếm hợp nhất... Uhm, tôi đã lãnh ngộ được rồi!
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Sau khi lĩnh ngộ được những kỹ năng này, tâm nguyện "tiêu diệt yêu ma trong thiên hạ" sẽ sớm hoàn thành mà thôi. Sự giúp đỡ của bạn tôi sẽ luôn ghi nhớ, về sau sẽ đồng kham cộng khổ, quyết không chùn bước.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Băng nhuộm dấu kiếm!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Kiếm, xuất!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Gấp như sắc lệnh.
Kỹ Năng Nguyên Tố IV
Nghe sắc lệnh của ta.
Kỹ Năng Nộ I
Tà ma cút đi!
Kỹ Năng Nộ II
Kiếm Ảo Ấn Ngọc!
Kỹ Năng Nộ III
Bó tay chịu trói đi.
Mở Phong Chi Dực I
Xem bản lĩnh cưỡi gió đây.
Mở Rương I
Những dụng cụ này có thể xua đuổi tà ma.
Mở Rương II
Không uổng công chúng ta đã vất vả!
Mở Rương III
Niềm vui bất ngờ.
HP Thấp I
Vết thương nhỏ không đáng nhắc đến.
HP Thấp II
Không thể khinh địch nữa.
HP Thấp III
Ngươi đừng đắc thắng!
HP Đồng Hành Thấp I
Để tôi giúp.
HP Đồng Hành Thấp II
Hãy cố chống đỡ!
Ngã Xuống I
Ta vẫn còn non sao...
Ngã Xuống II
Yêu tà...chưa diệt...
Ngã Xuống III
Thất lễ rồi...các phương sĩ...
Bị Trọng Kích I
Thật bất ngờ!
Vào Đội I
Nhận lệnh.
Vào Đội II
Tôi có cách để diệt quỷ.
Vào Đội III
Đi luyện công sao?
