Lần đầu gặp mặt...
Tôi là hầu gái của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong Noelle. Từ nay về sau, tôi sẽ cùng bạn đi mạo hiểm, nếu có bất kỳ khó khăn hay phiền phức nào cũng không cần lo lắng, tôi sẽ giải quyết hết. Uhm, bây giờ cũng được đó.
Nói chuyện phiếm - Giúp đỡ
Cứ giao cho tôi! Việc gì cũng có thể giao cho tôi! À phải rồi bạn muốn nhờ tôi làm việc gì nhỉ, vừa rồi tôi vẫn chưa kịp nghe...
Nói chuyện phiếm - Nghỉ ngơi
Mệt rồi ư? Vậy bạn nghỉ ngơi đi nhé, tôi sẽ đi pha một tách trà cho bạn, bạn uống 100%, 50% hay không đường?
Nói chuyện phiếm - Đáng tin
Tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn vào những lúc bạn cần tôi nhất.
Khi trời mưa...
Thôi xong rồi, quần áo của mọi người vẫn phơi ở ngoài! Tôi có thể quay về thu đồ được không?
Khi có sấm sét...
Nếu trời đổ sấm chớp thì tốt nhất hãy ở trong nhà, còn nếu bắt buộc phải ra ngoài thì hãy giao cho tôi.
Ánh nắng thật chan hòa...
Trời xanh mây trắng thế này thì hãy làm những việc liên quan đến "ánh nắng" nhé. Hả? Cụ thể một chút ư... Chỉ cần làm những chuyện có thể khiến bạn trở nên vui vẻ là được.
Khi gió nổi lên...
Nghe thấy không? Đó là tiếng gọi của Phong Thần. Mỗi khi nghe thấy âm thanh đó, tâm trạng rối bời của tôi lại trở nên tốt hơn.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng! Bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi. Tôi sẽ đứng cạnh bạn, nếu không hợp khẩu vị cứ nói với tôi nhé.
Chào buổi trưa...
Muốn ngồi xuống uống một ly trà không? Tôi đi chuẩn bị trà cho bạn. À tôi còn làm món tủ của tôi là Bánh Quế Mây Dày đấy, bạn nếm thử đi nhé.
Chào buổi tối...
Buổi tối tuy là thời gian nghỉ ngơi của mọi người nhưng cũng là thời gian tôi bận nhất... Dây buộc tóc của Amber cất ở đâu? Bịt mắt của Kaeya có mấy cái? Tôi đều ghi nhớ hết, đó cũng là trách nhiệm của tôi.
Chúc ngủ ngon...
Ngày hôm nay đã vất vả rồi, bạn hãy nghỉ ngơi đi nhé. Tôi còn phải quay về xem Đội Kỵ Sĩ nữa... Haizz? Tôi còn phải ru bạn ngủ sao?... Uhm... Không có vấn đề gì, nhưng mà... không được trêu trọc tôi đó?
Về bản thân Noelle - Tự ràng buộc
Công việc hàng ngày của tôi đều giống nhau, kém rất xa so với công việc của kỵ sĩ thực thụ... Thế nhưng đây cũng là con đường để tôi tu luyện bản thân trở thành một kỵ sĩ, việc rèn luyện không thể chỉ nói mà không làm.
Về bản thân Noelle - Bất đồng
Tôi không giỏi việc tranh luận với người khác, nhiều lúc nói không rõ ý mình còn khiến mọi người bực tức. Thế nhưng nếu làm theo ý của mình thì mọi người lại bảo tôi "cố chấp"... Tôi chỉ muốn dùng kết quả để chứng minh mà thôi, đó cũng là "cố chấp" sao?
Về chúng tôi - Thân phận
Tôi tự nguyện cống hiến sức mình, thân phận "hầu gái" là thứ tôi luôn tự hào. Đầu bếp, người dọn vườn, chiến sĩ, người hướng dẫn... Bạn cần tôi giúp gì thì tôi sẽ giúp bạn!
Về chúng tôi - Căn dặn
Cho dù có vội thế nào thì ba bữa trong ngày cũng không được bỏ, không nên ăn đồ không rõ nguồn gốc xuất xứ, cũng không được ăn mỗi thịt mà bỏ rau. À, không được uống nước lạnh, như vậy không tốt cho dạ dày... Không lẽ bạn đang nghĩ "Những chuyện hết sức phức tạp hãy giao cho Noelle" chứ?... Nếu bạn thực sự nghĩ như thế... Thì cứ giao cho tôi đi!
Về chúng tôi - Tiệc chào mừng
Nghe nói bạn là Kỵ Sĩ Danh Dự của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong. Điều này thật đáng ngưỡng mộ... Từ nay về sau, bạn là tiền bối của tôi. À đúng rồi, tôi nên tổ chức tiệc hoan nghênh mới được! Để đó cho tôi lo!
Về Vision...
Nói thực lòng tôi có chút thất vọng... Tuy Vision là biểu tượng được thần công nhận, thế nhưng tại sao không phải là "Phong" mà lại trao cho tôi "Nham" chứ? Thứ nguyên tố có tính chất khác xa với Phong. Tôi nghĩ rằng, nguyên tố phù hợp nhất cho Đội Kỵ Sĩ Tây Phong vẫn chỉ có...
Có gì muốn chia sẻ không...
Thực ra tôi rất thích ngửi mùi rượu, nhưng mà hiện tại vẫn chưa đến tuổi được phép uống... Tuy nhiều lần có cơ hội uống trộm, thế nhưng tôi phải kiềm chế bản thân. Đợi đến ngày trưởng thành tôi sẽ nếm thử thứ mùi vị thần bí đó.
Những kiến thức thú vị...
Người giúp việc phải giữ bí mật một cách nghiêm ngặt, vì vậy tôi rất thích hoa hồng. Hoa hồng tượng trưng cho sự "kín kẽ" ở Mondstadt. Nó luôn nhắc nhở tôi... Hả? Ở quê hương của bạn, hoa hồng tượng trưng cho "tình yêu"?... Lại... Có ý nghĩa sâu sắc đến vậy sao...
Về Amber...
Cô ấy là tiền bối vô cùng đáng kính, vừa tài giỏi lại đối xử với người khác vô cùng ân cần. Cô ấy còn dạy cho tôi cách làm Bá Tước Thỏ, bạn xem nè, tôi làm nó thành bùa hộ thân đó, nhìn đẹp không?
Về Klee...
Tôi cũng muốn biết lý do tại sao cô ấy bé như vậy mà có thể trở thành kỵ sĩ chính thức được. Có lần khi đang hỏi cô ấy về kinh nghiệm, còn chưa nói xong thì bị lôi ra ngoài nghịch bom... Tôi cứ tưởng đây là một trong những cách rèn luyện, không ngờ cả tôi và cô ấy đều bị đội trưởng Jean đưa vào phòng giam...
Về Jean...
Đội trưởng Jean luôn là tấm gương cho tôi, năng lực và sự nghiêm túc trong công việc của tôi vẫn còn phải học hỏi cô ấy nhiều. Cô ấy luôn có yêu cầu nghiêm khắc với bản thân, cũng như đối với người khác. Nếu có một ngày được cô ấy công nhân, thì đó chính là lời khẳng định đầy to lớn cho những cố gắng của tôi từ trước đến nay. Cho đến ngày đó, tôi sẽ không lười nhác!
Về Varka...
Ban đầu tôi dự định cùng anh ấy đi mạo hiểm, thực hiện trách nhiệm của hầu gái, thế nhưng Đại Đội Trưởng lại muốn tôi ở lại chăm lo cho Mondstadt... Đại Đội Trưởng đã coi trọng tôi như vậy tôi thấy vô cùng hãnh diện! Tuy sau này tôi mới biết Đại Đội Trưởng nói câu ấy với tất cả mọi người... nhưng mà coi trọng vẫn là coi trọng phải không.
Về Kaeya...
Anh ấy rất thần bí, đi mây về gió, ngày nào cũng có nhiệm vụ quan trọng cần giải quyết. Anh ta thường xuyên sắp xếp cho tôi những nhiệm vụ nhỏ, dường như ngụ ý là tôi đã trở thành một thành viên trong đội vậy... Hả? Chỉ là chân chạy việc thôi sao? Không phải đâu, tuy là chạy việc nhưng tôi rất trân trọng đó!
Về Bennett...
Cậu ấy đến mời tôi rất nhiều lần, nói so với đội kỵ sĩ thì hiệp hội nhà mạo hiểm thích hợp với tôi hơn... Mặc dù tôi sẽ như một nhà mạo hiểm bình thường, giúp cậu ấy chăm sóc cha, nhưng... đội kỵ sĩ có một ý nghĩa đặc biệt đối với tôi, hơn nữa tôi cũng không muốn nhận thua... ừm, tôi không thể nhận lời.
Về Fischl - Điểm tâm
Tôi chỉ biết cô ấy dường như đến từ thế giới khác, còn lại thì không rõ... Nhưng cô ấy rất thích thư viện của Đội Kỵ Sĩ. Thường xuyên đến đó xem sách. Mỗi khi quét dọn, tôi đều mang cho cô ấy một tách trà. Cô ấy rất cảm kích và nói nhưng câu không rõ ngụ ý là gì, nhưng trông có vẻ rất khoa trương...
Về Fischl - Thân thế
Trước kia khi quét dọn thư viện, tôi nhớ có một cuốn sách là "Cổ tích về công chúa Fischl", tôi cứ ngỡ là tiểu thuyến viễn tưởng... Ai ngờ nhân vật chính trong truyện thực sự tồn tại! Có một cuốn sách viết về bản thân mình thì thật là lợi hại,
Về Barbara...
Chúng tôi thường xuyên uống trà với nhau, nhiều lúc còn ngẫu hứng ngân nga vài giai điệu dễ nghe, còn nói là cảm xúc đến rồi. Tuy tôi không hiểu gì về âm nhạc, nhưng có thể cùng Barbara tận hưởng những giây phút như vậy thật là hạnh phúc!
Muốn tìm hiểu Noelle - Điều thứ 1
Cần tôi giúp đỡ gì không? Ồ... Chỉ là nói chuyện ư, không vấn đề. Miễn có thể giúp được bạn, cho dù nói chuyện lâu thế nào cũng không sao.
Muốn tìm hiểu Noelle - Điều thứ 2
Không sao đâu cứ giao cho tôi đi, không phải suy nghĩ đến cảm xúc của tôi... Haiz? Không phải "hầu gái" mà là "công cụ"? Công cụ làm nhiều việc chưa chắc đã vui vẻ, nhưng tôi mỗi khi hoàn thành một việc lại có cảm giác thành công.
Muốn tìm hiểu Noelle - Điều thứ 3
Món điểm tâm này dành cho tôi sao? Không không, thật là ngại quá? Vậy... Tôi làm chút điểm tâm báo đáp lại bạn! Bây giờ tôi đi làm, nhanh thôi! Nửa tiếng thôi nhé... Í, có lâu thì một tiếng là xong. Bạn có thể bận việc khác đi, tiệc trà nóng hổi sẽ được đặt trước mặt bạn!
Muốn tìm hiểu Noelle - Điều thứ 4
Hàng ngày tôi đều làm những việc lặt vặt, nhưng nếu chuyện nhỏ đó giúp được công việc mạo hiểm, cuộc sống của bạn thì tôi cũng rất vui... Nhờ có lời cảm ơn của bạn, nó sẽ giúp tôi cảm thấy những việc nhỏ nhặt ấy có ý nghĩa riêng của nó.
Muốn tìm hiểu Noelle - Điều thứ 5
Tôi là hầu gái của Đội Kỵ sĩ, tôi có mong muốn giúp đỡ càng nhiều người càng tốt. Nhưng mà cảm thấy thời gian dành cho bạn ngày càng nhiều rồi... cách làm ích kỷ của tôi như vậy, dường như... Có gì đó không tốt?
Sở thích của Noelle...
Sở thích? Tôi thích giặt, rửa đồ vật như giặt đồ, lau sàn, lau cửa sổ. Mỗi khi nhìn thấy những món đồ bẩn thỉu trở nên sạch sẽ tôi cảm thấy rất vui... Í? Là chỉ "thú vui lúc nhàn rỗi"? Tôi nghĩ xem nào... Hình như vẫn là giặt, rửa đồ vật!
Nỗi buồn của Noelle...
Làm thế nào tiêu ít tiền nhất nhưng mua được nhiều đồ ư... Tôi sẽ đến cửa hàng ở Liyue so sánh giá, sau đó mang đồ về... Nhưng mà mất nhiều thời gian như vậy e rằng Jean đội trưởng lại nghĩ tôi bị Phong Ma Long ăn mất tiêu rồi...
Món ăn yêu thích...
"Gỏi Mãn Nguyện" là món ăn làm từ những thực phẩm tự nhiên ở Mondstadt, vô cùng dinh dưỡng, lượng chất béo cũng không vượt quá tiêu chuẩn... Bạn hỏi nó có ngán không ư? Đương nhiên là không rồi, lại rất ngon đó! Tôi đã ăn 10 năm rồi!
Món ăn ghét...
Tôi không kén ăn! Nhưng có một chuyện khiến tôi luôn đau đầu... Đó là bàn ăn trên bữa tiệc. Là một người hầu gái, mọi món ăn đều phải được bản thân nêm nếm trước. Nhưng mà cứ một miếng một miếng một... Thì thật khủng khiếp.
Nhận Được Quà I
Có thể biến những nguyên liệu bình thường như vậy thành món ngon... tôi lại khâm phục bạn thêm rồi!
Nhận Được Quà II
Hương vị rất tuyệt. Tôi cũng muốn học hỏi từ bạn! Dù sao, đây cũng là trách nhiệm của một hầu gái...
Nhận Được Quà III
Lượng calo... có khi nào đã vượt quá mức cho phép của một ngày rồi không...
Sinh nhật...
Ngày nào cũng đi mạo hiểm như vậy phải chăng có rất nhiều việc vặt cần giải quyết? Hôm nay tôi là hầu gái riêng của bạn, hãy giao hết cho tôi đi! Hơn nữa.... Chúc bạn sinh nhật vui vẻ!
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Đây là... Sức mạnh mới? Cảm ơn bạn, như vậy tôi có thể giúp đỡ càng nhiều người hơn nữa.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Không được tự đắc, trước khi trở thành kỵ sĩ chính thức tôi càng phải nỗ lực hơn nữa.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Thật là may mắn khi có thể cùng bạn mạo hiểm, tôi mới có thể học hỏi được nhiều điều. Rõ ràng chỉ là một hầu gái giúp bạn giải quyết phiền phức, không ngờ bạn lại dành nhiều thời gian cho tôi như vậy...
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Mọi người ở thành Mondstadt đều nói tôi ngày càng đáng tin cậy, còn khen là tôi sắp trở thành kỵ sĩ Tây Phong thực thụ rồi, nhưng tôi... Gì cơ? Bạn cũng nghĩ như vậy sao?... Cảm ơn bạn, đây là lời cổ vũ lớn nhất đối với tôi!
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Trọng lượng của nham thạch làm người ta yên tâm.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Nhất định phải gọn gàng.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Cứ giao cho tôi.
Kỹ Năng Nộ I
Phải quét dọn chiến trường rồi.
Kỹ Năng Nộ II
Tôi sẽ chú ý phong thái của kỵ sĩ.
Kỹ Năng Nộ III
Tôi sẽ chú ý đến lễ nghi của hầu gái.
Xung Kích Bắt Đầu I
Chắc là kịp.
Xung Kích Bắt Đầu II
Vẫn còn người cần giúp đỡ.
Mở Rương I
Mãn nguyện ghê.
Mở Rương II
Tuyệt vời...
Mở Rương III
Kho báu đóng bụi rồi, rửa cho sạch đã!
HP Thấp I
Không sao, vết thương nhẹ thôi.
HP Thấp II
Ôi, quần áo bẩn hết rồi...
HP Thấp III
Tôi sẽ không lùi bước.
HP Đồng Hành Thấp I
Đừng nhúc nhích, coi chừng vết thương đấy, để tôi xử lý cho!
HP Đồng Hành Thấp II
Cứ giao cho tôi!
Ngã Xuống I
Để đội kỵ sĩ...phải xấu hổ rồi...
Ngã Xuống II
Tôi vẫn muốn...bảo vệ mọi người...
Ngã Xuống III
Tạm biệt...chủ nhân...
Bị Trọng Kích I
Ôi...thất lễ rồi.
Vào Đội I
Vui quá...à, ừm.
Vào Đội II
Nhất định sẽ bảo vệ bạn.
Vào Đội III
Ừm, theo ý bạn vậy.
