Lần đầu gặp mặt...
Tôi là Guuji của Đền Narukami, lần này ghé thăm là để xác nhận nhất cử nhất động của cưng, đây là mệnh lệnh của đền thần... Haha, không cần căng thẳng, chỉ là nói cho có lệ thôi, như vậy mới có lý do chính đáng để nghỉ ngơi đó mà. Mau lên, làm vài chuyện thú vị cho tôi xem chơi đi.
Nói chuyện phiếm - Sáng Tác
Dạo này tiểu thuyết lấy đề tài chuyển sinh nhiều quá. Chậc, người ta bất mãn với thế giới đang sống lắm sao.
Nói chuyện phiếm - Câu Chuyện
Đối với rất nhiều người, cuộc đời của họ chẳng quá vài dòng trên một trang giấy, đều là những câu chuyện vô vị.
Nói chuyện phiếm - Trần Thế
Đối với tôi mà nói, không thay đổi cũng là một chuyện tốt. Chậc, nhưng trần thế nào phải là thứ không bao giờ đổi thay chứ...
Khi trời mưa...
Mưa xong thì lông tóc toàn thân đều ướt sũng hết...
Khi có sấm sét...
Rất nhiều người sợ sấm sét, nhưng khi tôi nghe tiếng sấm thì lại thấy thân thuộc.
Khi tuyết rơi...
Những con hồ ly nhỏ sẽ luôn nhảy cắm đầu xuống tuyết để tìm thức ăn... muốn thấy tôi làm như thế sao? Còn lâu nhé.
Chào buổi sáng...
Chào, hừm? Bộ mặt mơ màng thế kia là sao, chưa ngủ đủ à? Ây da, hay là tối hôm qua lén lén đi làm chuyện bậy bạ gì sao?
Chào buổi trưa...
Chậc... nhức đầu quá, trưa nay ăn gì nhỉ? Đậu phụ rán thì ngán rồi, muốn ăn cái gì đó thanh đạm. Nói ra thì đã lâu rồi không gặp tiểu cô nương của Hiệp Hội Yashiro, hay là chúng ta đi ăn điểm tâm của cô ta làm nhé.
Chào buổi tối...
Mặt trăng đêm nay đẹp thật, không làm gì đó thì thật là uổng phí. Theo tôi đi dạo dưới ánh trăng nhé, cấm từ chối.
Chúc ngủ ngon...
Tới giờ ngủ rồi, chậc, buổi tối không nghe thấy tiếng sấm liên miên có chút ngủ không ngon.
Về bản thân Yae Miko - Vĩnh Hằng
Cái gọi là vĩnh hằng, chính là không để mất đi những gì mình đã có, nhưng nhìn từ góc độ khác, cũng chính là từ bỏ cơ hội có được nhiều hơn. Thế sự luôn vậy mà, không ai có được mọi thứ cả.
Về bản thân Yae Miko - Thú Vị
Con người rất thú vị, cho nên tôi mới thích con người. Rõ ràng sinh mệnh rất ngắn, nhưng lại tỏa ra hào quang rực rỡ. Có một số người, thậm chí trải qua một khoảng thời gian rất dài đi nữa thì hào quang của họ vẫn không phai mờ. Được chứng kiến những cuộc đời như vậy là một chuyện đáng vui mừng.
Về chúng ta - Tác Giả
Vô vị, quyển này cũng chán ngắt... Hừ, không biết mấy tên tác giả này đang làm gì nữa. À đúng rồi, hay là cưng viết những trải nghiệm của cưng ra sách rồi nộp cho tôi nhé, tôi cảm thấy vụ này khá thú vị đó... Nhất định sẽ bán chạy như tôm tươi.
Về chúng ta - Mài Mòn
Giam cầm chính mình có lẽ là cách làm cho bản thân bị "mài mòn" nhanh nhất. Chỉ ở trong thế giới của mình, không có người khác để làm gương phản chiếu là một chuyện rất đáng sợ... Khi tôi và cưng ở bên nhau, điều quan trọng nhất là phải biết chăm sóc lẫn nhau đó.
Về "Vision"...
Thích cách mà tôi đeo Vision sao? Có gu đấy, vậy... muốn sờ thử không?
Có gì muốn chia sẻ không...
Đợi dầu sôi đến tám phần, thả trôi đậu phụ vào đó, rồi chỉnh lửa nhỏ lại, đợi vàng đều các mặt thì gắp ra. Nóng hổi giòn giòn, trên thế gian này còn gì tuyệt hơn chứ. Hửm, tôi đã nói cách làm ra rồi đấy, còn đứng ngây ra đó làm gì?
Những kiến thức thú vị...
Tuy rằng ở Đền Narukami ngày nào ngẩng đầu lên cũng thấy được, đôi lúc cũng cảm thấy nhàm chán. Nhưng cây Anh Đào Thần đó dù sao cũng là vật gắn kết trong vận mệnh của tôi rồi.
Về Raiden Shogun...
Rõ ràng là muốn ra ngoài, nhưng lại cứ tự nhốt mình lại, đúng là thích tự làm khổ mình mà... Nhưng nhìn từ góc độ khác thì đó cũng là nét đáng yêu đúng không!
Về Kamisato Ayato...
Tên tiểu tử của Hiệp Hội Yashiro đó sao, từ nhỏ đã không an phận rồi, đừng để điệu cười của hắn đánh lừa, không ai biết trong thâm tâm của hắn mưu tính chuyện gì đâu, khó ưa... Hứ, tôi với hắn không cùng một kiểu người, nên cũng chả có gì hay ho để nói cả.
Về Kamisato Ayaka...
Tôi rất thích tiểu cô nương của Hiệp Hội Yashiro đó, làm việc gì cũng rất nề nếp. Nhưng mà Hiệp Hội Yashiro lại luôn làm những việc phí công vô ích, đáng thương. Nếu cô ấy không phải là người của nhà Kamisato là tôi đã lôi kéo về Nhà Xuất Bản Yae rồi.
Về Kujou Sara...
Khúc gỗ ngốc nghếch đó sao, thua xa người cha Tengu đầu óc nhạy bén của cô ta... Ây da, nói sao nhỉ, tuy rằng ngay thẳng chính trực cũng có điểm tốt của nó, nhưng mà hy vọng lần sau đừng có đến đền thần chặn đường tôi mà truy hỏi chuyện của Ei nữa.
Về Yoimiya...
Pháo hoa của Naganohara à, cũng là một trong những thứ hiếm hoi đáng để chờ đợi hàng năm. Nghe nói dạo trước cô ấy còn đại náo Hiệp Hội Tenryou, bắn pháo hoa ở khắp nơi nữa. Hơ, người của nhà Kujou chắc là tức tới xanh mặt luôn, thật đáng tiếc quá, không được tận mắt chứng kiến cảnh đó.
Về Ganyu...
Nói ra thì, đã lâu rồi chưa gặp chị Ganyu. Khi Inazuma chưa bế quan tỏa cảng, các mục công việc giữa Inazuma và Liyue đều do tôi và chị ấy đảm nhiệm, chị ấy rất đáng tin cậy. Lần sau nếu có cơ hội đến Liyue, thì lại đem chút Hải Linh Chi cho chị Ganyu vậy.
Về Sangonomiya Kokomi...
Pháp sư ngày nay càng ngày càng dễ thương. Không biết cô bé đó nhảy Vũ Điệu Thái Bình sẽ ra sao nhỉ, nói không chừng sẽ có đàn cá bơi xung quanh đó. Nhưng mà chỉ cần cô ấy chịu gọi một tiếng chị Miko, hơ hơ... tôi sẽ đồng ý chia sẻ một số kinh nghiệm của mình.
Về Kunikuzushi...
Tôi đã sớm cảm thấy hắn là một mối nguy rồi, nhưng cô ấy bảo dù sao cũng là tạo vật do mình làm ra, không nỡ ra tay. Biết trước như vậy thì khi đó tôi đã lén lén xử hắn luôn rồi. Giờ sao? Hờ... giờ thì phiền phức hơn nhiều rồi.
Về Arataki Itto...
Tên nhóc Oni đó sao, ừm, nghe nói hắn thích kiếm chuyện với nhà Kujou lắm. Người của Hiệp Hội Tenryou hay lấy lý do giữ gìn thuần phong mỹ tục mà xóa đi những tin nhắn mà hắn viết, là tôi đã sai người đi giữ lại đó. Chậc, tên tiểu quỷ thú vị như vậy càng ngày càng hiếm thấy rồi.
Về Gorou...
Màu đuôi của Gorou đúng là rất đẹp đúng không, nhưng mà... của tôi êm hơn. Hứ...
Về Sayu...
Đứa nhóc này rất biết cách lẩn trốn đấy, Kano Nana thường hay than phiền với tôi, rằng thời gian đi tìm nó càng ngày càng nhiều, làm cho không còn thời gian để đọc tiểu thuyết luôn. Để tôi đoán xem, có người đang âm thầm giúp nó, đúng chứ?
Về Kuki Shinobu...
Nghe nói người em gái này của Miyuki rất có cá tính, tuy rằng xuất thân từ gia đình có truyền thống pháp sư, nhưng lại rời bỏ đền thần, đi học rất nhiều môn thủ nghệ, thậm chí còn đến Liyue du học nữa, cuối cùng gia nhập vào Bang Arataki... Một cô gái thú vị như vậy, phải bảo Miyuki giới thiệu mới được, ừm, Miyuki chắc chắn sẽ không từ chối tôi đâu.
Muốn tìm hiểu Yae Miko - Điều 1
Muốn tìm hiểu thêm về tôi sao? Cũng không phải không được, nhưng thế gian này phải có qua có lại, kể chuyện của cưng trước đi.
Muốn tìm hiểu Yae Miko - Điều 2
Kitsune Saiguu đại nhân sao, cô ấy nói là đi xa một chuyến, rồi từ đó không trở về nữa. Haiz, tôi lúc đó không muốn tiếp quản chuyện của Đền Narukami, cô ấy liền nói với tôi, bảo rằng chỉ cần tôi đảm nhiệm chức vị Guuji là sẽ được ăn đậu phụ rán thoải mái. Hứ, cái lý do ngu ngốc gì chứ, thật phiền phức chết được...
Muốn tìm hiểu Yae Miko - Điều 3
Động cơ ban đầu khi thành lập Nhà Xuất Bản Yae đương nhiên là để xem những quyển tiểu thuyết thú vị rồi, nhưng sau đó thì niềm vui đã biến thành muốn xem bộ dạng vắt óc suy nghĩ của những tiểu thuyết gia. Hơ, cưng sẽ không bao giờ nghĩ ra được các lý do mà những tên này đưa ra khi muốn kéo dài thời gian giao bản thảo đâu, ây da, còn thú vị hơn tiểu thuyết mà họ viết rất nhiều.
Muốn tìm hiểu Yae Miko - Điều 4
Dù thế nào thì ma thần cũng sẽ có ngày chết đi, nếu như câu chuyện của họ cũng sẽ tan biến theo thời gian thì thật đáng tiếc. Hơn nữa, người có tư cách viết câu chuyện của họ cũng phải có tài nghệ văn chương thượng thừa... Nếu như trên thế gian này không có người như vậy thì cứ đào tạo... phải đào tạo ra một tác giả có thể viết những câu chuyện này mới thôi.
Muốn tìm hiểu Yae Miko - Điều 5
Kể ra thì tuy tôi thích đọc tiểu thuyết, nhưng lại chưa từng sáng tác qua, dẫu sao thì viết tiểu thuyết cũng là một chuyện phiền phức mà. Nhưng nói gì thì nói, nếu như chuyến hành trình của cưng kết thúc, muốn có người kể lại câu chuyện của cưng, và nếu trùng hợp lúc đó tôi đang rảnh thì...
Sở thích của Yae Miko...
Tôi thích nhất là câu chuyện của người khác, thích thứ hai là thần sắc phiền não của người ta. Nếu như cả hai ở chung một chỗ, hờ, thật sự rất thú vị đấy.
Nỗi buồn của Yae Miko...
Những ngày tháng quá yên bình đúng là vô vị thật...
Món ăn yêu thích...
Cưng có từng nghe qua một thứ có tên là "Udon Hồ Ly" không, thật ra cũng chính là món udon có thêm đậu phụ rán thôi. Thế nào, đậu phụ rán cộng thêm udon, nghe là thấy ngon rồi chứ gì.
Món ăn ghét...
Tôi không thích ăn những món ướp, nhất là các loại cá ướp, mùi hôi của chúng thật sự rất khó chịu! Tôi thân là Guuji của Đền Narukami, làm sao có thể nuốt nổi những thứ dơ bẩn đó chứ.
Nhận Được Quà I
Ái chà, cưng biết rõ khẩu vị của tôi nhỉ.
Nhận Được Quà II
Đã là do chính tay cưng làm, vậy tôi sẽ thử xem sao, hehe...
Nhận Được Quà III
Nói sao nhỉ... cưng à, vẫn còn phải cố gắng rất nhiều đó.
Sinh nhật...
Hôm nay là sinh nhật của cưng à...  "Lễ mừng tuổi mới, hãy nghe lệnh ta, gặp được những gì mà người đó thỉnh cầu, thực hiện được những gì mà người đó mong ước, chính tâm hướng thần, cầu mong phù hộ." Xong rồi, chỉ vậy thôi. Chúc cưng năm nay mọi thứ thuận lợi, được như mong ước.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Trong các cấp bậc tu hành của pháp sư, sau khi tốt nghiệp, có thể đọc tế ngôn một cách chính xác thì gọi là "Chokkai". Đối với con người mà nói thì rất tiện, nhưng đối với tộc hồ ly thì lại là bước khó khăn nhất... dù sao cũng là hồ ly mà.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Trở thành Guuji đại diện, cũng chính là tu luyện ở cấp "Seikai", rất gian khổ, phải chịu rất nhiều giới luật thanh quy, bí quyết của tu hành chỉ có một, chính là tối tối lén đi ăn đừng để bị ai phát hiện.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Nâng lên mức "Meikai" tức là phải bước vào cảnh giới thiên địa minh sát, thấu hiểu thế sự. Chỉ cần bước vào cảnh giới này, thông thường đều sẽ nhận được Vision, và tuổi thọ sẽ vượt xa so với tộc hồ ly bình thường.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
"Joukai" của Đền Narukami trước giờ chỉ có Guuji của Đền Narukami là đạt được, chỉ một vị trí này thôi. "Joukai" chỉ là một thứ tương tự như chức danh vinh dự, không có quan hệ gì với thực lực, nhưng nếu như tôi tự xưng bản thân là "Joukai" mạnh nhất thì cũng không gì là không được.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Nghe lệnh.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Cấm chú.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Lệnh!
Kỹ Năng Nguyên Tố IV
Hiện hóa.
Kỹ Năng Nguyên Tố V
Lưu ảnh.
Kỹ Năng Nộ I
Chân đồng hiển hiện!
Kỹ Năng Nộ II
Lôi đình sá tịch!
Kỹ Năng Nộ III
Sấm chớp tuyệt đẹp.
Mở Rương I
Có gì thú vị không?
Mở Rương II
Chỉ có vậy thôi sao...
Mở Rương III
Mau mở ra cho tôi xem thử đi.
HP Thấp I
Cứ như vậy không ổn.
HP Thấp II
Không thể đùa tiếp được rồi.
HP Thấp III
Được rồi, nghiêm túc đây.
HP Đồng Hành Thấp I
Đừng miễn cưỡng nữa.
HP Đồng Hành Thấp II
Giao cho tôi là được.
Ngã Xuống I
Chậc, giỡn hơi lố rồi...
Ngã Xuống II
Kết cục thật thê thảm...
Ngã Xuống III
Dừng bước tại đây, nói chi vĩnh hằng...
Chịu Đòn Thường I
Thế thôi á?
Bị Trọng Kích I
Thật phiền phức.
Vào Đội I
Nhớ tôi rồi sao?
Vào Đội II
Đi làm điều gì đó thú vị thôi.
Vào Đội III
Được rồi, dù gì cũng là cưng gọi mà.
