Lần đầu gặp mặt...
Collei, nhân viên kiểm lâm tập sự có mặt! Tôi sẽ đảm bảo sự an toàn của bạn khi ở trong rừng... Phù, cuối cùng cũng đã đọc được câu này rồi, tôi không đọc sai chữ đâu nhỉ...
Nói chuyện phiếm - Lộ Trình Tuần Tra
Lộ trình tuần tra của hôm nay... đầu tiên là ở đây, sau đó rẽ qua đây... ừm, nhiều chữ quá...
Nói chuyện phiếm - Trạng Thái
Phù, trạng thái hôm nay không tệ, nhân cơ hội này làm thêm nhiều thứ thôi.
Nói chuyện phiếm - Hồi Ức
Không có gì làm là đầu óc lại suy nghĩ lung tung... Ưm, vừa nhắc là lại nhớ về những chuyện không hay...
Sau cơn mưa trời lại sáng...
Tuy hết mưa rồi nhưng vẫn phải chú ý những vũng nước nhé. Như một số chuyện rõ ràng đã qua rồi nhưng vẫn để lại hồi ức... khụ khụ!
Khi có sấm sét...
Khi có sấm sét thì tốt nhất là nên tránh xa những ngọn cây to. Đối với nhân viên kiểm lâm mà nói thì cần phải chú ý hơn để đề phòng cháy rừng.
Ánh nắng thật chan hòa...
Thời tiết hôm nay đẹp quá, sưởi nắng nhiều chút sẽ tốt cho sức khỏe đó.
Gió lớn quá...
Ừm, sức gió vừa đủ. Amber chắc sẽ thích nhân cơ hội này để tự khiêu chiến bản thân đó.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng! Hơ... xin lỗi, tối qua tôi lại học bù...
Chào buổi trưa...
Lộ trình tuần tra dài, buổi trưa không về kịp là chuyện thường tình. Tôi có chút "Bánh Túi" nè, cùng ăn chứ?
Chào buổi tối...
Trời sắp tối rồi, đi rừng phải cẩn thận hơn nhé.
Chúc ngủ ngon...
Chuẩn bị ngủ rồi sao? Lửa trại đã làm xong rồi, để tôi gác đêm cho.
Về bản thân Collei - Kiểm Lâm
Trước khi đến Sumeru thì tôi có lang thang bên ngoài một thời gian, thứ ăn được hay không ăn được cũng đã thử qua nhiều lần. Do tôi khá quen thuộc với bên ngoài nên vừa đến đây đã làm công việc kiểm lâm ngay. Nếu như "sinh tồn trong hoang dã" là một môn học thì tôi tự tin là sẽ thi tốt đó... À ừm, trong trường hợp không thi viết nhé.
Về bản thân Collei - Học Bù
Hả? Bạn hỏi tôi mỗi ngày học bù cái gì sao? Đi theo người thầy lợi hại như vậy thì chắc là những kiến thức thâm sâu lắm nhỉ... ừm... cái này sao... "Giáo Khoa Đọc Viết Teyvat"...
Về chúng ta - Người Quen Cũ
Tôi từng nghe Amber nhắc đến bạn trong thư, không ngờ ở Mondstadt lại xảy ra nhiều chuyện như vậy. Tiếc là tôi không đọc hết, còn rất nhiều chi tiết tôi không hiểu... Haiz... bạn có thể nói lại cho tôi nghe một lần không?
Về chúng ta - Bạn Mới
Tôi từng cho rằng cả đời đều không thể có được mối quan hệ "bạn bè", cho đến khi đến được Mondstadt... sau đó gặp được thầy ở Sumeru, giờ lại gặp được bạn nữa, tôi đúng là may mắn mà.
Về "Vision"...
Hì... đúng là không ngờ được tôi lại có ngày nhận được Vision. Trước đây tôi luôn nghĩ là chỉ có những người được người ta thích thì mới được thần để ý thôi... Ừm, tôi... tôi thừa nhận là tôi có nhiều thành kiến. Là tôi không đúng.
Có gì muốn chia sẻ không - Tên Kỹ Năng
Thầy nói cách học hiệu quả nhất chính là thực hành, cho nên tôi thỉnh thoảng cũng hay tìm một số tiểu thuyết về xem, để nhận mặt chữ nhiều hơn... Ít ra thì nó cũng dễ đọc hơn luận văn của thầy. Nhưng mà, gần đây tôi có đọc được một quyển tiểu thuyết, nhân vật chính trong đó có nhiều năng lực lắm, tên kỹ năng cũng toàn những từ tôi không hiểu... Hử? Tên tiểu thuyết đó sao? Là... "Quỷ Võ Đạo" nhỉ? Bạn đã đọc qua chưa?
Có gì muốn chia sẻ không - Sức Mạnh Phong Ấn
Woa... lại là "sức mạnh bị phong ấn đang sôi sục"... lại còn cái gì mà "tránh xa tôi ra mới là thượng sách"... Tại sao người Inazuma lại nói ra những câu này một cách tự nhiên như thế chứ, sau khi nói xong họ không thấy ngại sao? Ối... không được, không thể tiếp tục đọc nữa!
Những kiến thức thú vị...
Hoa cỏ động vật sao... Ngoài chuyện có thể ăn hay không thì hình như cũng không có gì khác biệt lắm. Suỵt, câu này không nên để thầy nghe được. Nếu là tôi thì tôi thích những cái cây có hốc hơn! Đặc biệt là khi muốn "tìm một chỗ để chui vào"... Mỗi người đều sẽ có những thời điểm như vậy mà, không phải sao?
Về Tighnari...
Tuy lời thầy nói có hơi nghiêm khắc, lại thường hay phê bình những nhà mạo hiểm ăn nhầm nấm độc, nhưng trong thâm tâm thì thầy là một người rất dịu dàng. Thầy không những bổ túc cho tôi, lại còn đọc thư gửi từ Mondstadt cho tôi nghe nữa. Tôi thực sự rất cảm kích đó!
Về Dori...
Có lần tôi gặp được cô ấy trong lúc tuần tra, như là biết được tôi đang khát vậy, cô ấy lấy ngay một chai nước ép siêu ngon ra cho tôi... Cũng may thầy cản cô ấy lại kịp thời, nếu không thì Mora tích góp bấy lâu nay của tôi sẽ bị xài sạch mất...
Về Tiểu Vương Kusanali...
Thảo Thần sao... lúc nhỏ tôi nhiều lúc muốn hỏi thần linh xem tại sao lại để tôi phải trải qua nhiều gian khổ như thế. Haiz, nói không chừng đến cả thần linh cũng phải trải qua những chuyện gian khổ như vậy nhỉ.
Về Cyno...
Haiz... chúng ta đừng nhắc đến anh ta được không? À, Tổng Quản Mahamatra không phải là người xấu gì, lúc trước nhờ có anh ấy dẫn tôi từ Mondstadt về Sumeru mà tôi mới có được một nơi yên ổn để sống. Chỉ là nghĩ đến quá trình "phong ấn" trước khi về Sumeru đó... haiz... phía sau gáy lại thấy đau rồi...
Về Kaveh...
Tổng Quản Mahamatra từng dẫn anh ta đến chỗ chúng tôi dùng bữa. Khi món trái cây khai vị vừa dọn lên xong là anh ấy bắt đầu kể lể về người bạn cùng phòng vừa cố chấp vừa không nói lý lẽ của mình, chúng tôi không tìm được thời cơ để tiếp chuyện luôn, chỉ đành gật đầu nhịn cười và cắm đầu ăn. Haiz, đúng là không dễ dàng gì mà.
Về Nilou...
Có cảm giác cô ấy hơi mơ mơ màng màng, nếu cô ấy đến Làng Gandharva để biểu diễn thì chắc sẽ lạc trong rừng luôn mất... Tôi nhất định sẽ dõi theo cô ấy để làm tròn trách nhiệm của một nhân viên kiểm lâm.
Về Amber...
Amber thật sự rất lợi hại, vừa hăng hái vừa nhiệt tình, vừa dũng cảm lại chính nghĩa nữa... Amber là người mà tôi khâm phục và sùng bái nhất! Cô ấy cứ như một ngọn lửa soi sáng cho người khác vậy, nếu không có cô ấy thì chắc chắn tôi sẽ không thể có được ngày hôm nay... Qua một thời gian lâu như vậy thì chắc hẳn cô ấy đã trở nên điềm đạm và ngầu hơn rồi chứ nhỉ! Đúng là không biết khi nào tôi mới theo kịp cô ấy nữa.
Về Kaeya...
Mọi người ở Mondstadt vẫn khỏe chứ? Lúc trước tôi có gây ra không ít phiền toái cho mọi người, hay là tìm lúc nào đó quay về xin lỗi nhỉ... Ừm, nhưng mà có cảm giác tôi vừa lộ mặt ra là sẽ bị vị Đội Trưởng Kỵ Binh đó trêu chọc ngay... thôi thì đợi thêm một thời gian vậy...
Về Lisa...
Rõ ràng là thời gian đã qua lâu rồi, nhưng mỗi khi Lisa viết thư cho tôi đều gọi tôi là "bé Collei", tôi cứ có cảm giác như kiểu... Hử? Bạn nói cô ấy cũng gọi bạn là bé cưng sao? Hì... xin lỗi nhé, tôi không cố ý cười đâu... chỉ là tự nhiên thấy vui hơn nhiều thôi.
Về Fischl...
..."Công Chúa Định Tội" sao? Xin lỗi nhé, thời gian tôi ở Mondstadt không nhiều, cho nên chưa gặp qua người này. Nhưng mà cái tên này... hì... khụ, không có gì.
Muốn tìm hiểu Collei - Điều thứ 1
Chuyện của tôi sao? Nếu như bạn hỏi về chuyện trước khi đến Sumeru thì... ừm, hay là... bạn viết thư hỏi Amber nhé? À không được, nếu như để bị Kaeya phát hiện ra thì tiêu... à không, anh ta chắc chắn sẽ phát hiện ra chứ nhỉ! Thôi thì để tôi tự nói vậy, phù... xin lỗi! Cho tôi mấy ngày để chuẩn bị tâm lý trước nhé...
Muốn tìm hiểu Collei - Điều thứ 2
Khi lưu lạc ở Mondstadt, tôi đã nói rất nhiều chuyện không nên nói với Amber bọn họ, giờ nghĩ lại thấy xấu hổ thật... Con người của tôi thật là, sao lại nói ra những lời này với người muốn giúp mình chứ! Lúc đó họ nghĩ thế nào về tôi đây? Nghĩ nghĩ lại thấy... Hic, xin lỗi, hôm nay đến đây thôi nhé? Hay là đợi đến ngày mai... Tôi lại thấy hối hận về lời nói ban nãy rồi.
Muốn tìm hiểu Collei - Điều thứ 3
Do bị bệnh Eleazar nên tôi từng bị đưa đến chỗ của Dottore để chữa trị... Không, không phải chữa trị, mà là "thí nghiệm". Ở lâu trong hoàn cảnh đó khiến tôi bắt đầu nghĩ tôi đã làm sai chuyện gì? Tại sao không có ai đến cứu tôi... Dần dần, tôi hận luôn cả những người bên ngoài Fatui. Bây giờ nghĩ lại... tôi đúng là ấu trĩ.
Muốn tìm hiểu Collei - Điều thứ 4
DATA NOT FOUND
Muốn tìm hiểu Collei - Điều thứ 5
DATA NOT FOUND
Sở thích của Collei...
Sở thích sao... may vá, tập bay, còn có giúp đỡ người khác nữa! Hửm? Bạn nói nghe khá quen tai đúng không? Bởi vì... tôi cũng muốn trở thành "người soi sáng người khác".
Nỗi buồn của Collei...
"Theo quan điểm hiện tại... giống cây trồng... cần thống nhất chung... để tránh ăn nấm... lâu ngày... mà đưa ra biện pháp nhập khẩu" Cái gì với cái gì chứ? Tại sao luận văn của Giáo Viện lại viết chuyện "không muốn ăn nấm" này một cách phức tạp như vậy chứ!
Món ăn yêu thích...
"Bánh Túi" là một món ăn tiện dụng, lại dễ no, chắc đây là món yêu thích nhất của tôi rồi nhỉ? Nếu không suy nghĩ cho cái bụng thì món tôi thích nhất sẽ là... ừm, chắc là "Củ Cải Viên Chiên" rồi.
Món ăn ghét...
Lúc đói bụng khi lang thang, đến cả Quả Móc Câu cũng phải đập nát ra để ăn, cho nên tôi không ghét món ăn nào cả. Nếu buộc phải chọn thì chắc là các loại nấm nhỉ? Không liên quan đến khẩu vị đâu, chỉ là không muốn người bị thầy phê bình cả ngày trời sẽ là mình mà thôi.
Nhận Được Quà I
Ừm!! Ngon thật đấy! Có thể chỉ dạy cho tôi không?
Nhận Được Quà II
Có tay nghề này thì có lưu lạc bên ngoài cũng không sợ bị đói nhỉ.
Nhận Được Quà III
Xin lỗi, thầy có căn dặn là không nên ăn những món kỳ lạ.
Sinh nhật...
Sinh, sinh nhật vui vẻ! Đây là bánh kem mà tôi chuẩn bị, còn đây là nến mà tôi mang theo... Amber có viết trong thư nói như vậy là được... À, còn nữa, đây là quà tôi tặng bạn!  ...Xin lỗi nhé, tôi không có nhiều kinh nghiệm tổ chức sinh nhật lắm, cho nên không biết có hợp ý của bạn không... Nếu có gì không ổn thì nói cho tôi nghe nhé, năm sau tôi nhất định sẽ làm tốt hơn!
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Tôi đang tiến bộ phải không?
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Tôi cảm thấy được, tôi đã không còn... là tôi của trước đây rồi.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Cho dù đến thời khắc sống chết thì cũng không cần phải dựa vào sức mạnh của "chúng" rồi.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Tôi bây giờ, cho dù có mở sức mạnh bị phong ấn, cũng có thể kiểm soát nó một cách tự do rồi nhỉ? Hì!  Nói đùa thôi, những trải nghiệm mạo hiểm gian khổ cùng bạn mới là sức mạnh mà tôi có được bây giờ.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Đi.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Bay nào.
Kỹ Năng Nộ I
Nhờ bạn đó, Cuilein-Anbar!
Kỹ Năng Nộ II
Thử, thử cái này nhé!
Kỹ Năng Nộ III
Cùng nhảy múa nào!
Mở Rương I
Ở bên ngoài lúc nào cũng phải chú ý tiếp tế.
Mở Rương II
Thật may mắn.
Mở Rương III
Ừm... trong rương chắc không có nấm độc đâu nhỉ.
HP Thấp I
Tôi... vẫn còn chịu được!
HP Thấp II
Chút đau đớn này, không là gì cả!
HP Thấp III
Cần phải... mau chóng chữa trị...
HP Đồng Hành Thấp I
Chú ý sức khỏe!
HP Đồng Hành Thấp II
Cứ như vậy không ổn đâu.
Ngã Xuống I
Phải làm một... kiểm lâm ưu tú.
Ngã Xuống II
Thực sự... ngã xuống như vậy sao...
Ngã Xuống III
Vẫn là... có ngày này...
Bị Trọng Kích I
Sao lại...
Bị Trọng Kích II
Đừng chạm vào tôi!
Vào Đội I
Để tôi bảo vệ.
Vào Đội II
Chuẩn bị sẵn sàng, đi thôi!
Vào Đội III
Kiểm lâm thực tập, báo cáo!
