Lần đầu gặp mặt...
#Xin chào nhà lữ hành phương xa, sa mạc vào ban đêm rất khắc nghiệt, hay là cứ ở lại đây nghỉ ngơi một đêm nhé, và tôi sẽ canh chừng cho {F#cô}{M#cậu}.
Nói chuyện phiếm - Thương Và Khiên
Để bảo vệ thứ mình trân trọng, chỉ dựa vào tấm khiên là không đủ. Cho nên... tôi mới cầm lấy ngọn thương này.
Nói chuyện phiếm - Cuộc Sống
Hy vọng mỗi người đều có thể bình an vô sự. Chỉ cần duy trì cuộc sống hiện tại thì tôi đã mãn nguyện rồi...
Nói chuyện phiếm - Nguyện Vọng
Dù là dùng cách nào thì tôi cũng muốn bảo vệ những thứ quan trọng. Cho dù có khi... nó trở thành tham vọng.
Khi trời mưa...
Đừng để bị cảm lạnh nhé.
Khi có sấm sét...
#Tiếng sấm đì đùng... sẽ khiến {F#cô}{M#cậu} sợ chứ?
Khi tuyết rơi...
Những thứ trắng tinh này, mát lạnh thật...
Gió lớn quá...
Khi ở trong sa mạc thì phải cẩn thận với những cơn gió cát này nhé.
Khi trong sa mạc...
#Tôi sẽ ở bên cạnh {F#cô}{M#cậu}. Nếu {F#cô}{M#cậu} thấy không yên tâm thì hãy nắm lấy tay tôi nhé.
Chào buổi sáng...
#Chào buổi sáng, không biết đêm qua {F#cô}{M#cậu} có ngủ ngon không?
Chào buổi trưa...
Đã trưa rồi, ánh sáng trên cao thật lóa mắt, hay là tìm chỗ râm mát nghỉ ngơi nhé.
Chào buổi tối...
Vào ban đêm, bao nhiêu bí mật không thể nói ra sẽ ẩn sau tấm màn đã phai màu do ánh sáng nhỉ...
Chúc ngủ ngon...
#Ừm, đúng là đã đến giờ nghỉ ngơi rồi, {F#cô}{M#cậu} ngủ trước nhé. Tôi sao? Cách giờ tôi đi ngủ vẫn còn xa. Đêm tối tuy đẹp nhưng cũng nguy hiểm, tôi phải giúp {F#cô}{M#cậu} gác đêm mới được.
Về bản thân Candace - Màu Mắt
Rất kỳ lạ sao, cho dù là màu vàng hổ phách hay là màu xanh biếc, cũng đều là màu mắt thường thấy thôi mà...
Về bản thân Candace - Làng Aaru
Tôi sinh ra và lớn lên tại Làng Aaru. Khi vừa hiểu chuyện, tôi đã biết rằng trong tương lai phải nhận trách nhiệm bảo vệ Làng Aaru từ ông mình... Giờ đây tôi cũng cảm thấy rất vui khi đạt được tâm nguyện đó.
Về bản thân Candace - Cha Mẹ
Cha tôi là học giả của Giáo Viện, lúc đó vì nghiên cứu nên mới đến Làng Aaru, cũng vì thế mà đã gặp được mẹ tôi. Về chuyện của mẹ thì tôi chỉ nghe được từ chỗ cha tôi thôi... Vì từ ngày tôi sinh ra đời, mẹ đã chìm vào trong đêm tối rồi...
Về chúng ta - Khách Quý
#{F#Cô}{M#Cậu} sẽ luôn luôn là khách quý của Làng Aaru. Dù bất cứ khi nào {F#cô}{M#cậu} cảm thấy mệt mỏi trong chuyến hành trình cũng đều có thể đến đây nghỉ ngơi. Làng Aaru luôn hoan nghênh {F#cô}{M#cậu}, tôi luôn hoan nghênh {F#cô}{M#cậu}.
Về chúng ta - Hộp Báu
Nghe nói trong lòng mỗi người chúng ta đều có một hộp báu, trong đó chứa những điều trân quý nhất và dùng cả đời để bảo vệ nó. Trong hộp báu của tôi cũng có rất nhiều thứ mà tôi muốn bảo vệ, thử đoán xem đó là gì nhé?
Về "Vision"...
Khi tôi có được Vision, không ít người trong làng nói đó là lời cầu chúc của Al-Ahmar... Nhưng đối với tôi mà nói thì điều đó không quan trọng, dù có được thần ưu ái hay không thì tôi cũng sẽ thực hiện trách nhiệm người bảo hộ của mình.
Có gì muốn chia sẻ không...
Tôi rất thích ngày tháng ở Làng Aaru. Mỗi ngày trôi qua ở đây đều nhắc nhở tôi rằng, nếu như tôi lơ là cảnh giác thì sớm muộn gì cũng sẽ không thể quay về được cuộc sống hiện tại.
Những kiến thức thú vị...
#{F#Cô}{M#Cậu} có gặp được Quả Ajilenakh trong chuyến hành trình không? Người trong làng thường hay hái nó để làm kẹo ăn, rất ngọt đó. Nếu có hứng thú thì {F#cô}{M#cậu} cũng nếm thử xem sao.
Về Tiểu Vương Kusanali...
Một hậu duệ của dòng máu Al-Ahmar như tôi có thể tồn tại được ở đây, chắc cũng do lòng nhân từ của Thảo Thần chứ nhỉ. Tuy trong lòng có đôi chút cảm kích, nhưng dẫu sao thì tôi cũng là con dân của sa mạc...
Về Layla...
DATA NOT FOUND
Về Alhaitham...
Đúng là một học giả Sumeru kỳ lạ, khác với những học giả khác mà tôi đã từng thấy qua, tư duy và cách lý giải của anh ấy cũng rất độc đáo... Hy vọng phần sắc bén này của anh ấy sẽ không làm phiền đến sự bình yên của Làng Aaru.
Về Cyno...
Tổng Quản Mahamatra của Giáo Viện... trước đây rất ít khi đến phía bên này của Bức Tường Samiel, nhưng dạo này lại thấy thường hay xuất hiện. Về anh ấy thì, trong Eremite có truyền miệng nhau những câu chuyện đáng sợ đó...
Về Dehya...
Dehya, mỗi khi cô ấy dẫn người của Eremite đến Làng Aaru cũng đều quy định rõ ràng phạm vi hành động của thủ hạ, có thể nói... điều này khiến tôi đỡ mệt hơn hẳn. Dehya, trông thì có vẻ rắc rối, nhưng lại là một người rất đáng yêu đấy.
Muốn tìm hiểu Candace - Điều thứ 1
#Muốn hiểu thêm về chuyện của tôi sao... cũng không phải là câu chuyện hay ho gì, nhưng nếu {F#cô}{M#cậu} một mực muốn nghe thì... đợi đến ban đêm, tôi sẽ kể cho {F#cô}{M#cậu} nghe bên cạnh bếp lửa nhé.
Muốn tìm hiểu Candace - Điều thứ 2
Chúng tôi là một tộc người mất đi sự phù hộ của thần linh. Đối với chúng tôi mà nói, lời bịa đặt không phải kẻ địch, không có ngày mai mới là kẻ địch thực sự. Mang theo lời bịa đặt để bước đi trên con đường gai góc, nói không chừng... sẽ có ý nghĩa hơn ôm lấy chân tướng và chết đi cùng với nó nhỉ...
Muốn tìm hiểu Candace - Điều thứ 3
Đến tận bây giờ cũng còn có người tin rằng Vua Deshret có một ngày sẽ hồi sinh. Nhưng đó là chuyện không thể, quá khứ rồi sẽ như cát bụi bay đi, đối với chuyện cũ mà nói, thả mình theo gió mới là nơi yên nghỉ tốt nhất.
Muốn tìm hiểu Candace - Điều thứ 4
Khiên của tôi? Ừm, theo như những người ngoài làng nói thì trên đó có sự chúc phúc của "Bennu", chỉ cần cầm lấy tấm khiên này thì mỗi một hạt cát trong sa mạc này đều sẽ là tai mắt của tôi, bão cát cũng sẽ quy phục tôi... Đây thực ra cũng chỉ là suy nghĩ chủ quan của người ngoài thôi. Dù sao thì với tôi mà nói... ít ra tấm khiên này cầm cũng khá thuận tay.
Muốn tìm hiểu Candace - Điều thứ 5
#Tôi rất muốn dùng con mắt màu hổ phách này để dự đoán tương lai của {F#cô}{M#cậu}... Tôi nghĩ, nó hẳn sẽ là một vùng đất màu vàng, ở giữa ánh mặt trời và vùng đất màu vàng đó tràn đầy màu sắc của hy vọng. Hành trình của {F#cô}{M#cậu} nhất định sẽ rất thuận lợi, tôi sẽ chúc phúc cho điều đó.
Sở thích của Candace...
Sở thích của tôi là đi dạo trong làng. Thấy được mọi thứ vẫn ổn sẽ khiến tôi hôm nay sẽ có cảm giác giống hôm qua, hôm qua sẽ giống quá khứ, mà quá khứ thì sẽ luôn tốt đẹp.
Nỗi buồn của Candace...
#Đôi lúc có một vài tên tiểu tốt muốn quấy rối sự yên bình của Làng Aaru. Họa chăng... đưa chúng vào thung lũng chứa đầy ma vật vẫn còn khá nhân từ nhỉ. Thế nào, {F#cô}{M#cậu} có kiến nghị gì không?
Món ăn yêu thích...
Đối với tôi mà nói... số lượng thức ăn sẽ quan trọng hơn hương vị. Hoạt động trong sa mạc sẽ luôn tốn thể lực hơn tưởng tượng, sau một ngày mệt nhọc thì chắc sẽ không có việc gì thỏa mãn hơn ăn no chứ nhỉ.
Món ăn ghét...
#Cũng không đến mức là ghét, nhưng so với ăn thịt thì ăn cá đúng là rất phiền phức... Có thể là do ở trong sa mạc ít khi ăn cá chăng, tôi dở trong khoản lựa xương cá lắm... Để {F#cô}{M#cậu} chê cười rồi.
Nhận Được Quà I
#Ngon thật đó, để làm được món ngon như vậy thì chắc {F#cô}{M#cậu} phải nỗ lực lắm nhỉ.
Nhận Được Quà II
#Rõ ràng là người đi rong ruổi khắp nơi, nhưng thức ăn mà {F#cô}{M#cậu} làm ra lại có hương vị của gia đình.
Nhận Được Quà III
Chắc có lẽ do tôi hơi bảo thủ với thức ăn nhỉ...
Sinh Nhật...
#Chúc mừng sinh nhật nhé! Thật kỳ diệu, {F#cô}{M#cậu} đã được sinh ra vào ngày này của tháng năm nào đó trong quá khứ. Có nguyện vọng nào muốn thực hiện không. Nếu như muốn đi xa để thám hiểm thì tôi sẽ trở thành thủ hộ của {F#cô}{M#cậu}, còn nếu muốn nghỉ ngơi thì hãy đến Làng Aaru nhé, tôi sẽ dùng món thịt nướng và thức uống ngon nhất để chiêu đãi {F#cô}{M#cậu}.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Sức mạnh của tôi đã được tăng thêm rồi, hy vọng tôi có thể bảo vệ nhiều thứ hơn nữa...
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Ngọn thương sắc bén và chiếc khiên kiên cố. Tôi đã từng nghe qua câu chuyện về mâu và thuẫn rồi... Không, tôi sẽ không để chúng thử đối đầu với nhau đâu.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Sức mạnh của con người hiện tại, có thể là thứ dùng để chống lại sự bất an của tương lai. Cũng giống như tôi học cách dùng thương và khiên trong quá khứ, cũng là vì để bảo vệ cho sự yên bình của hiện tại.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
#Tôi của hiện giờ đã có thể đứng trước mặt {F#cô}{M#cậu} để chống đỡ tất cả hiểm nguy rồi. Nếu như {F#cô}{M#cậu} tin tưởng tôi thì hãy khép đôi mắt lại và giao kẻ địch cho tôi nhé.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Phá!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Tránh ra!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Đến đây!
Kỹ Năng Nguyên Tố IV
Xuyên thủng!
Kỹ Năng Nguyên Tố V
Chỉ vậy thôi sao!
Kỹ Năng Nguyên Tố VI
Có sơ hở!
Kỹ Năng Nộ I
Hãy lắng nghe lời chúc phúc của tôi!
Kỹ Năng Nộ II
Chúc phúc cho chúng ta!
Kỹ Năng Nộ III
Chiến đấu để bảo vệ!
Mở Rương I
Đều là những vật hữu dụng nhỉ...
Mở Rương II
Thế nào, có thứ gì tốt không?
Mở Rương III
#Hy vọng có thứ giúp được cho {F#cô}{M#cậu}.
HP Thấp I
Không cần phải nương tay nữa rồi.
HP Thấp II
Vẫn không hối hận sao?
HP Thấp III
Tránh... ra...
HP Đồng Hành Thấp I
Nghỉ ngơi nhé...
HP Đồng Hành Thấp II
Đứng phía sau lưng tôi!
Ngã Xuống I
Vẫn cần phải rèn luyện...
Ngã Xuống II
Xin lỗi, vẫn chưa thể bảo vệ...
Ngã Xuống III
Tấm khiên, vỡ rồi...
Chịu Đòn Thường I
Chả là gì.
Bị Trọng Kích I
Bất ngờ đấy.
Bị Trọng Kích II
Vết thương nhỏ thôi...
Vào Đội I
Thế nào, có nguy hiểm gì sao?
Vào Đội II
Đi sát theo tôi nhé.
Vào Đội III
#Tôi sẽ bảo vệ {F#cô}{M#cậu}.
