Lần đầu gặp mặt...
Tại hạ tên Xingqiu, chỉ là một con mọt sách. Mặc dù tôi bất tài, nhưng cũng nguyện góp một phần sức. Hiếm lắm mới nói mấy câu hoa mỹ thế này, cảm giác có vẻ hay hay nhỉ.
Nói chuyện phiếm - Đêm không người
“Đôi khi trăng sáng quạnh hiu, trong đầm độc bước đại chiến ác long.”
Nói chuyện phiếm - Văn chương
"Giấu văn chương trong quần áo, tự trò chuyện cùng côn trùng.”
Nói chuyện phiếm - Làm biếng
“Lại được thư nhàn thêm nửa hôm,” ha ha.
Nói chuyện phiếm - Đọc sách
Chuyện là thế này thế này... Sao? Muốn biết tiếp theo thế nào sao, hồi sau sẽ rõ...
Nói chuyện phiếm - Sách mới
Xem ra cũng đến ngày quyển tiểu thuyết mới nói về cuộc sống “Vạn Văn Tập” ra mắt rồi. Hay là... tiện thể chúng ta đến xem chung nhé?
Khi trời mưa...
Nếu nói như thế, loại ô gấm của nhà chúng ta không thể che được nắng mưa, mà chỉ dùng để treo tường.
Sau cơn mưa trời lại sáng...
Thế thì tốt, bằng không sẽ có nấm mốc ở mấy quyển sách đang cất giữ.
Khi tuyết rơi...
Chỉ có thế này, tôi mới thấy nhà mình hơn hẳn hiệu sách. Nhà có lửa than đầy đủ, lại không cần dùng sách để đốt.
Ánh nắng thật chan hòa...
Luyện công tuyệt thật... À nhầm, đọc sách thật là tuyệt. Được rồi, mặt tôi không có chữ, đừng có nhìn chằm chằm nữa.
Chào buổi sáng...
Sớm thế? Hiếm khi thức sớm thế này, nếu được làm chuyện mình thích thì hay biết mấy.
Chào buổi trưa...
Không muốn ăn cơm trưa, muốn ăn điểm tâm cơ. Mình định ăn tại phòng, chẳng biết phụ thân và huynh trưởng...? Muốn ăn cùng không? Ừm... Chỉ cần bạn đừng làm rơi mảnh vụn vào sách vở là được.
Chào buổi tối...
Có muốn bắt đom đóm về đọc sách không? Này, tôi đùa đấy, đừng tin, hại mắt lắm.
Chúc ngủ ngon...
Ngày mai tôi vẫn ở nơi cũ. Chỉ cần bạn không bị lạc đường, chắc chắn sẽ tìm được tôi.
Về bản thân Xingqiu
Nho nhã, lễ độ trước mặt người khác, vì tôi là nhị thiếu gia của Thương Hội Phi Vân; Còn vì sao tôi lại dịu dàng trước mặt bạn như thế, có lẽ do cách bạn nhìn tôi khác hẳn với cách nhìn của bọn họ.
Về chúng tôi - Bạn đọc sách
Bạn xem như là bạn đọc sách của tôi vậy. Cái gì? Đánh nhau à? Phái Cổ Hoa hả? Làm chiến hữu ư?... Ừm! Bạn đang nói gì thế? Chẳng phải đã bảo đây là bí mật giữa hai người sao?
Về chúng tôi - Kết nghĩa
Tôi muốn kết bái với bạn tại tế đàn Tuyệt Vân Gián kia. Không được, không được từ chối. Bạn biết lai lịch của tôi, biết luôn những chuyện mà tôi cố che giấu. Tôi không thể thả bạn đi, trừ khi... Bạn hứa với tôi rằng sẽ không khoanh tay đứng nhìn!
Về Vision - Sách Cổ
Bình thường, ít có ghi chép nào nói về Vision, nhưng tôi từng thấy một đoạn miêu tả đặc biệt về nó trong một quyển sách cổ; Để tôi tìm nó cho bạn.
Về Vision - Lĩnh Ngộ
Theo lời sách dạy, tôi đã lĩnh hội được bản chất của Thương và Kiếm, cơ bản là giống nhau. Ừ, khó mà giải thích rõ... Nếu bạn thật sự muốn biết, thì đến Vương Sơn Đình với tôi một chuyến. Nói trước nha, tới đó không được cười.
Có gì muốn chia sẻ không...
Liyue là nơi không đi không được sao? Câu này hơi khó trả lời, nhưng nếu có một nơi biến mất khiến tôi buồn... thì chắc chắn là Vạn Văn Tập, rồi đến Cổ Hoa Đường.
Những kiến thức thú vị...
Trước kia là thỏ, sau này là nai. Đối với tôi mà nói, "Hãy hiểu sự nghĩa hiệp của tôi khi tuyệt vọng" chính là sự giác ngộ, vứt bỏ tất cả, nai lại là hi vọng có được cuộc sống mới từ tuyệt cảnh. Thật sự muốn gặp nó lần nữa.
Về Beidou...
Beidou là người mà tôi vô cùng kính trọng. Nhưng hi vọng cô ấy đừng gọi tôi là "nhóc con", cũng đừng vò tóc tôi nữa.
Về Ningguang...
"Thiên Quyền" đại nhân là người mà tôi không thể không tôn trọng. Nếu không sẽ mang lại phiền phức cho phụ thân và anh em nhà tôi. Hở? Về cô ấy sao, để tôi nghĩ xem... à mà thôi, không nên nói xấu người khác.
Về Chongyun...
Haiz, Chongyun tuy hiểu rõ tình cảnh của tôi, nhưng muốn cùng anh ấy đi hoàn thành nhiệm vụ thì vẫn phải cẩn trọng. Hiện giờ anh ấy vẫn chỉ biết "Võ" chứ chưa thông suốt cảnh giới của "Hiệp", cần phải rèn luyện thêm. Đặc biệt là trên phương diện...ăn cay, ha ha ha.
Về Yun Jin...
Yun Jin sao, chỉ cần uống được thức uống ưng ý là cô ấy có động lực sáng tạo vở mới ngay. Lúc nào tôi cũng trữ sẵn một bình lá trà dưới gầm giường, chờ hôm nào cô ấy mất hứng thì lấy ra tặng ngay, vậy là tôi sẽ có truyền kỳ dị hiệp nghe hoài không hết rồi!
Về Hu Tao...
Cô gái đó chính là đường chủ của Vãng Sinh Đường. Hửm? Hỏi tôi về cách đối nhân xử thế của cô ấy ư?... Mấy việc này thuộc về tác phong làm việc rồi, trên phố đầy tin đồn đấy thôi. Muốn hiểu rõ một người thì phải xem cô ấy thực sự muốn thứ gì.
Về Qiqi...
Cứ cảm thấy Qiqi có rất nhiều điều bí ẩn. Nhưng hễ Baizhu ở đó thì chẳng nói với cô được mấy câu. Trừ phi, chúng ta tìm cơ hội nhân lúc Baizhu ra ngoài khám bệnh...
Về Xiangling...
Khi gặp Xiangling, bạn phải quan sát kỹ biểu cảm của cô ấy. Nhất là khi Xiangling vừa mua xong nguyên liệu, cười càng vui thì càng nguy hiểm. Lỡ như bị cô bám theo, ép bạn ăn thử món mới thì... Nếu gặp tình huống đó, tôi thường nhờ Chongyun đến xử giúp.
Về Xinyan...
Xinyan biểu diễn ở đâu thế? Từ Ngật Hổ Nham đến Ngọc Kinh Đài, không chỗ nào tránh được sức mạnh xuyên thấu gà bay chó chạy đó... haiz, những giờ phút yên tĩnh xem sách quả là quý báu mà.
Về Albedo...
Tôi đã nghĩ ra tranh minh họa cho những phân cảnh quan trọng của quyển sau, quyển tới, quyển tới tới rồi! À, phải nhanh tay viết lại ý tưởng rồi gửi cho thầy Kreideprinz...
Về Zhongli...
Tôi đã thấy phụ thân và anh trai tiếp đãi người này, từ thái độ cung kính khi hành lễ cho thấy, đối phương là nhân vật rất có địa vị. Tôi còn nghe nói ông ấy là người lo tang sự cho tiên nhân, cảm thấy chắc chắn có nội tình. Có muốn cùng đi thăm dò bí mật của ông ấy không?
Về Shenhe...
Tôi cứ có cảm giác xung quanh tiểu thư Shenhe tỏa ra sát khí, vì vậy tôi cũng không tùy tiện bắt chuyện lắm. Kỳ lạ, không lẽ tôi đã vô ý đắc tội với cô ấy sao? Hay là... đắc tội với người quen của cô ấy nhỉ?
Về Yelan...
Bạn đã nghe qua câu "trăm ngàn khuôn mặt" chưa, cảm giác của tôi đối với tiểu thư Yelan là vậy đó. Khi đến thăm, cha và anh trai tôi cư xử tử tế, cô ấy cũng đối đãi lễ phép, trông như một đại tỷ thân thiện vậy. Nhưng khi tôi gặp cô ấy ở chỗ khác thì ấn tượng lại hoàn toàn khác xa.
Muốn tìm hiểu Xingqiu - Điều thứ 1
Các hạ gần đây ổn chứ? Nếu không có việc gì, hãy đến Vạn Văn Tập một chuyến.
Muốn tìm hiểu Xingqiu - Điều thứ 2
Vì sao tôi chỉ đọc sách một mình? Hiếu học đâu phải thói quen xấu phải không! Cũng chẳng có nơi nào đặc biệt, ừm, hoàn toàn không có.
Muốn tìm hiểu Xingqiu - Điều thứ 3
Hôm nay có thời gian rồi chứ? Được, tôi có thể xuất phát bất cứ lúc nào. Sách? Không sao, về rồi xem tiếp, những người đang cần chúng ta giúp đỡ không chờ đợi được đâu.
Muốn tìm hiểu Xingqiu - Điều thứ 4
Bạn nói bạn có cách hay? Lấy việc mà trước kia chúng ta đã làm để làm mẫu, viết một quyển tiểu thuyết thám hiểm pha chút võ hiệp, "Tuyển Tập Vạn Văn Tập" sao? Á há há... cách này hay đó, nhưng không được. Ừm, không được nhé.
Muốn tìm hiểu Xingqiu - Điều thứ 5
"Văn chương lai láng, dệt thơ thành gấm". Haiz, tôi cũng muốn được đánh giá như vậy. Chuyện này tôi chỉ nói với một mình bạn thôi đó. Thật ra, tôi cũng đang viết tiểu thuyết. Bây giờ, bây giờ đương nhiên không thể cho bạn xem, sau này... sau này bạn sẽ nhìn thấy trong tiệm sách.
Sở thích của Xingqiu...
Sở thích của tôi đương nhiên là đọc sách. Sách nào cũng đọc. Ơ? Bạn cười mỉa mai với tôi làm chi thế. Chuyện đó hai chúng ta biết là được rồi, không thích hợp nói ra ngoài. Nói ra sẽ không có ý nghĩa nữa.
Nỗi buồn của Xingqiu...
Thật lo quá, ừm... Một ngày nào đó anh hai kế thừa gia nghiệp, tôi phải làm sao? Cuộc sống vô tư lự e là... A, không phải tôi ganh tỵ thân phận đâu, tôi không để tâm những thứ đó. Chỉ là tôi cảm thấy anh hai quá ngốc, không có tôi giúp là không được.
Món ăn yêu thích...
Tôi rất thích ăn bánh ngọt và hải sản. Chủ yếu là vì, nhà tôi luôn ăn uống thanh đạm.
Món ăn ghét...
Tôi rất ghét cà rốt, lúc nhỏ mẹ tôi thường nghiền cà rốt để làm... đừng để tôi nói tiếp. Ngay cả trong ký ức, mùi vị đó cũng...
Nhận Được Quà I
Món ngon như vậy, ăn một lần sẽ nhớ mãi.
Nhận Được Quà II
Bạn có tay nghề như vậy, hay là chúng ta mở quán ăn ven đường đi, bạn thấy sao?
Nhận Được Quà III
Bạn ăn đi, không cần khách sáo.
Sinh Nhật - Chúc Phúc
Khụ, khụ khụ. Chúc bạn hạnh phúc mạnh khoẻ, sinh nhật vui vẻ.
Sinh Nhật - Tập Tục
Theo ghi chép, cây cầu đá Thiên Thành được hình thành sau khi ngọn giáo đá do Nham Thần Morax ném ra bị sụp đổ trong chiến tranh cổ đại. Nếu trong ngày sinh nhật đi trên cây cầu, ném Mora xuống biển ở hai bên, sẽ được phù hộ một năm an khang... Sinh nhật một năm chỉ có một lần, nếu muốn đi thì phải nhanh lên... Không gạt bạn đâu, là thật đó, đi nhanh đi.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Nếu không có năng lực, thì từ ngữ đó trong lòng tôi, chắc chỉ có thể dừng lại trên mặt giấy.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Nếu trong lòng không có thước đo thiện ác, cố gắng cách mấy cũng sẽ đi sai hướng. Quên mất cội nguồn, trở thành người thô tục chỉ biết đến bạo lực.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Từ ngữ mà tôi tìm kiếm không phổ biến trên vùng đất Liyue này. Nhưng khi hành đạo đến đây, tôi đã có đủ nhận thức về điều này từ lâu.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
May mà có bạn đồng hành. Tôi cũng rất hài lòng với chính mình, dù là võ thuật hay là sự hiểu biết về "từ" đó. Ầy, bỏ đi. Tôi cũng không cần phải giấu kín như bưng về chữ "Hiệp" làm gì. Cha và anh hai chắc cũng không đặt câu hỏi về "Hiệp" của tôi. Chỉ có điều, vẫn phải âm thầm hành sự.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Mưa rơi khó vẽ.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Ha- hmph!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Đứt!
Kỹ Năng Nộ I
Bí pháp Cổ Hoa.
Kỹ Năng Nộ II
Dệt thơ thành lụa.
Kỹ Năng Nộ III
Tài vũ lưu hồng.
Xung Kích Bắt Đầu I
Đến ngay.
Xung Kích Bắt Đầu II
Nên hành động thôi.
Mở Rương I
Rất tốt rất tốt.
Mở Rương II
Tìm được kho báu đúng là một trải nghiệm hào hiệp.
Mở Rương III
Nếu có thêm vài quyển sách cổ thất truyền nữa thì quá hoàn hảo!
HP Thấp I
Kế hoạch thay đổi...
HP Thấp II
Không còn chống chọi thêm được nữa.
HP Thấp III
Ở chốn đường cùng, hiệp nghĩa hiện thân.
HP Đồng Hành Thấp I
Qua đây, tôi có kế này.
HP Đồng Hành Thấp II
Hành sự cẩn thận.
Ngã Xuống I
Rất vui được... thỉnh giáo...
Ngã Xuống II
Ánh đèn dễ tắt... điều này tôi biết.
Ngã Xuống III
Sơ ý rồi...
Chịu Đòn Thường I
Không sao.
Bị Trọng Kích I
Bất cẩn rồi.
Bị Trọng Kích II
Không hay rồi...
Vào Đội I
Để trí tuệ của tôi dẫn lối nhé.
Vào Đội II
Không hổ danh anh hùng.
Vào Đội III
Phò thiện trừ ác, nhân nghĩa làm trọng.
