Kỹ Năng Nguyên Tố I
Đi thôi...Bye.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Chuồn thôi...
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Ha!...Hây da.
Kỹ Năng Nguyên Tố IV
Chuồn đây.
Kỹ Năng Nguyên Tố V
Không bắt được tôi đâu...phù.
Kỹ Năng Nguyên Tố VI
Biến mất trong gió...phù.
Kỹ Năng Nộ I
Thuật phân thân.
Kỹ Năng Nộ II
Ra đây đi!
Kỹ Năng Nộ III
Phù!
Xung Kích Bắt Đầu I
Tật Phong Độn Thuật.
Mở Rương I
Cái rương này...có vẻ chui vào ngủ được đấy!
Mở Rương II
Bội thu rồi! Vậy tôi ngủ được chưa?
Mở Rương III
Có giúp tăng chiều cao không?
HP Thấp I
Nếu bỏ chạy, nên dùng...
HP Thấp II
Chóng mặt quá.
HP Thấp III
Phù, mệt quá.
HP Đồng Hành Thấp I
Để tôi yểm trợ.
HP Đồng Hành Thấp II
Bạn về nghỉ ngơi trước đi.
Ngã Xuống I
Không thể...trốn thoát...
Ngã Xuống II
...Ngủ, ngủ ngon...
Ngã Xuống III
Không được lười biếng...
Chịu Đòn Thường I
Đau.
Bị Trọng Kích I
Không né được.
Bị Trọng Kích II
Ôi, sắp xỉu rồi.
Vào Đội I
Buồn ngủ ghê.
Vào Đội II
Có thể ngủ không?
Vào Đội III
Ối, bị bắt rồi.
Lần đầu gặp mặt...
Shuumatsuban Sayu, có mặt.  Hơ... nếu không có việc gì thì tôi đi ngủ trước nha. Đúng rồi, không được lén lút sờ đầu tôi lúc ngủ đó.
Nói chuyện phiếm - Ngủ
Khò...khò khò...
Nói chuyện phiếm - Công việc
Làm việc đâu bằng đi ngủ.
Nói chuyện phiếm - Cao lớn
Đến khi nào mới cao lên được đây?
Khi trời mưa...
Mau trú mưa, bị ướt mưa là không cao lên được đâu.
Khi có sấm sét...
Tiếng động lớn quá, nhưng mà chỉ cần chui cả người vào trong chăn là có thể ngủ ngon giấc rồi.
Khi tuyết rơi...
Ngày tuyết rơi rất dễ trốn. Ví dụ như nhẫn thuật Ẩn Thân Trong Tuyết, mượn bông tuyết bay để tàng hình, đến khi bị người ta phát hiện thì trong mắt đối phương chỉ còn thấy bông tuyết mà thôi. À, tuyệt đối không được nói chuyện này cho chị pháp sư nha.
Ánh nắng thật chan hòa...
Thời tiết thật là dễ chịu, ôi...buồn ngủ quá.
Khi gió nổi lên...
Khi gió nổi lên, chính là thời cơ để trốn.
Gió lớn quá...
Gió thổi tới nỗi không mở mắt nổi, hay vầy đi, nhắm mắt lại ngủ một giấc thôi.
Chào buổi sáng...
Đã...đã sáng rồi sao? Ngủ thêm 10 phút...chỉ 10 phút thôi...Vậy, vậy 5 phút cùng được...khò...
Chào buổi chiều...
Buồn ngủ quá, chưa đến giờ ngủ trưa sao?
Chào buổi tối...
Đã xác nhận, mười dặm xung quanh không có dấu tích của chị pháp sư. Tối nay có thể ngủ ngon rồi...
Ngủ ngon...
Cuối cùng... cũng có thể ngủ rồi...ngủ...ngủ ngon...
Về Sayu - Shuumatsuban
Tuy tôi thuộc Shuumatsuban, nhưng những việc giao cho tôi đều là việc vặt như thu thập tình báo, trộm đồ. Cho nên... cho nên không làm cũng không sao đâu.
Về Sayu - Trốn việc
Công việc ở Shuumatsuban vốn dĩ đâu có ý nghĩa gì, cứ dây dưa không làm thì sẽ có người thích hợp hơn đi làm. Nhưng mà ngủ thì khác đó, chỉ khi ngủ đủ giấc, thì không chừng ngày nào đó sẽ cao lớn hơn, đây là chuyện vô cùng ý nghĩa.
Về chúng tôi - Giúp đỡ
Nếu chị pháp sư đến, hãy nhớ nói với tôi một tiếng, tôi chợp mắt...à không, nghỉ ngơi một chút.
Về chúng tôi - Xoa đầu
Xoa đầu? Ừm, nếu là bạn...Được thôi, tôi không cắn bạn đâu, nhưng không được xoa lâu quá, nếu không sẽ không cao lên được!
Về Vision...
Trọng kiếm quả thật rất nặng, nếu chỉ dựa vào nhẫn thuật thì tôi chắc chắn không nhấc lên nổi. Nhưng mà có Vision thì khác, cho nên dù thế nào, Vision cũng đã giúp tôi rất nhiều.
Có gì muốn chia sẻ không...
Thầy tôi nói rằng tôi là hậu duệ cuối cùng của trường phái chúng tôi. Xét cho cùng, đó cũng không phải là một trường phái đặc biệt thích hợp để chiến đấu, tôi cũng chỉ học một số nhẫn thuật để chạy trốn và ẩn nấp, đây cũng là chuyện bất đắc dĩ...
Những kiến thức thú vị...
Bạn biết mujina không? Là một loại động vật dễ thương hơn tanuki rất nhiều, lần sau tôi sẽ đưa bạn đi xem.
Về Kamisato Ayaka...
Đại tiểu thư nhà Kamisato xinh đẹp và đoan trang, nhưng lại nhận lệnh của một chị pháp sư để giám sát tôi, không cho tôi lười biếng...sao lại như vậy...
Về Kamisato Ayato...
Lúc tôi ở trên cây nghỉ ngơi thường hay nghe các chị pháp sư nói về anh ta, hình như là một đại nhân rất bận rộn. Kỳ cục, làm việc gì chứ, cứ trốn là xong...
Về Thoma...
Rõ ràng là đã có Vision rồi, vậy mà mỗi lần anh ấy xuất hiện lại cứ bám lấy tôi nói muốn học nhẫn thuật, không thể hiểu nổi. Thời gian ngủ tôi còn không đủ, làm gì có thời gian dạy anh ấy chứ.
Về Yoimiya...
Lần nào gặp tôi cô ấy cũng nói cái gì mà tanuki nhỏ xinh ơi, chúng ta cùng đến lễ hội chơi đi. Tôi không phải tanuki, cũng chẳng muốn đến lễ hội. Nói là cùng đi chơi nhưng thật ra là muốn tôi cùng cô ấy biểu diễn nhẫn thuật pháo hoa, nhưng việc này thì có liên quan gì tới "Shuumatsuban" chứ!
Về Raiden Shogun...
Vị đại nhân đó...không phải là người tôi có thể gặp được. Muốn biết thêm nhiều về chuyện này thì nên đi hỏi tiểu thư Ayaka ấy.
Về Yae Miko...
Cô ấy cứ thích sờ đầu tôi, nhưng tôi không dám cắn cô ấy, cũng không dám phản kháng, tôi cảm thấy nếu từ chối cô ấy thì sẽ xảy ra những chuyện rất đáng sợ. Nhưng mà cứ sờ như vậy thì có phải tôi sẽ không cao lên được nữa không? Phải làm sao đây...
Về Arataki Itto...
Sao lại có người ồn ào như vậy mà lại cao được như thế chứ!
Về Kuki Shinobu...
Cái tên không chút ấn tượng, để tôi nghĩ xem... Ấy? Cô ấy là đàn em của Arataki Itto đúng không? Vậy thì chắc chắn cũng là người chuyên quấy rối giấc ngủ của người khác rồi, có câu cá kèo một hộp, à không, cá mè một lứa!
Muốn tìm hiểu Sayu - Điều thứ 1
Zzz...
Muốn tìm hiểu Sayu - Điều thứ 2
Ừm...bạn muốn hỏi tên phái nhẫn thuật của tôi sao? Chuyện này...không nhớ được, tôi vẫn chưa tỉnh ngủ, tôi phải đi ngủ tiếp đây, ngủ dậy rồi nói không chừng sẽ nhớ ra được.
Muốn tìm hiểu Sayu - Điều thứ 3
Được rồi, nói cho bạn biết cũng được. Hứa với tôi không được cười, nếu không tôi sẽ mặc kệ bạn. Trường phái chúng tôi tên là Yoohoo...  Đặt tên như vậy là vì nhẫn thuật của phái chúng tôi chuyên trêu chọc kẻ địch, nhưng mà, nhưng mà...haiz.
Muốn tìm hiểu Sayu - Điều thứ 4
Bạn biết trèo cây không? Tôi rất giỏi chuyện này, tôi có thể dạy bạn. Còn nữa, ngôi đền bên kia có một cái cây rất thích hợp để trộm...à không, để nghỉ ngơi. Lần sau bạn muốn ngủ trưa, nhớ đến tìm tôi, chúng ta cùng trèo lên đó ngủ trưa.
Muốn tìm hiểu Sayu - Điều thứ 5
Thật ra bộ đồ này là thầy tôi đưa cho tôi, nói là tạo hình mujina có thể giúp tôi lẩn trốn gì đó...Sau đó còn nói rằng tôi đã lớn và có thể ở một mình, nhưng cũng phải tự bảo vệ bản thân, nói xong thầy bỏ tôi đi. Nhưng với chiều cao này, tôi có thể ở một mình sao...  Hic...hả? Bạn nói bạn sẽ ở cùng tôi sao? Bạn thật sự sẽ không rời xa tôi sao?
Sở thích của Sayu...
Đội mũ vào là sẽ không lo bị chị pháp sư tìm thấy, sau đó ngủ một giấc, có lẽ đây là điều hạnh phúc nhất trên đời.
Phiền não của Sayu - Hiểu lầm
Rất nhiều người lần đầu nhìn thấy tôi đều làm ầm lên, còn xem tôi là tanuki. Nhưng Sayu là Sayu, không phải tanuki.
Phiền não của Sayu - Chiều cao
Đến bao giờ mới cao được đây? Những người bằng tuổi tôi đều sắp cao gấp đôi tôi rồi, nhưng tôi vẫn...không được, ngủ lâu thêm chút nữa sẽ cao! Tôi phải ngủ đây, chúc ngủ ngon.
Phiền não của Sayu - Lo lắng
Lần trước tôi nghe ai đó nói, lo lắng nhiều quá cũng sẽ không cao được...hic, tôi phải làm sao đây...
Món ăn yêu thích...
Thức ăn có thể cung cấp nhiều năng lượng nhanh chóng, chẳng hạn như cơm nắm. Sau khi thức dậy, ăn một miếng sẽ không bị hoa mắt chóng mặt, và sau đó có thể ngủ tiếp.
Món ăn ghét nhất...
Muốn cao thì không được kén ăn! Nói chứ chiều cao gần đây hình như cũng không thay đổi, có phải là vì ăn ít rau không, nhưng mà ăn gỏi không no được, lại còn đắng nữa, huhu
Nhận Được Quà I
Tôi no rồi, bây giờ có thể yên tâm đi ngủ rồi...
Nhận Được Quà II
Ăn nhiều rồi... liền cảm thấy buồn ngủ.
Nhận Được Quà III
Phải nghĩ cách... chuồn thôi.
Sinh nhật...
Bạn có muốn học nhẫn thuật nào không? Tôi có thể dạy bạn! Đương nhiên chỉ mình tôi biết. Hở? Bạn nói tại sao tôi không ngủ à? Ừm...tôi vẫn chưa buồn ngủ, với lại hôm nay là một ngày đặc biệt, tôi không thể ngủ được, bởi vì tôi muốn nói với bạn: Sinh nhật vui vẻ.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Tôi cao hơn một chút rồi sao?
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Tuyệt quá, có thể lướt nhanh hơn rồi, lần này chắc chắn sẽ không bị bắt nữa.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Cảm ơn bạn đã giúp tôi thu thập nhiều nguyên liệu như vậy, nếu là tôi...chắc sẽ ngủ trên đường đi mất.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Tôi thực sự dường như có thể tự lo cho mình được như lời thầy nói. Cao hay không cao có lẽ với tôi cũng không quan trọng nữa, vì bây giờ điều quan trọng là...có bạn ở bên cạnh tôi.
