Lần đầu gặp mặt...
Tên của tôi là Astrologist Mona Megistus, có nghĩa là "Thuật sỹ chiêm tinh Mona vĩ đại". Nếu muốn nhờ tôi xem bói, việc trước tiên là phải ghi nhớ tên, đó là phép lịch sự cơ bản đó... Hơn nữa phải đọc một lần không sai!
Nói chuyện phiếm - Bói Toán
Xem bói tức là tái hiện lại một cách chuẩn xác vận mệnh đã được định sẵn. Quá chau chuốt lời nói chỉ khiến con người ta hiểu nhầm.
Nói chuyện phiếm - Cuộc Sống
Kiềm chế lòng tham với vạn vật là một phần trên con đường tu luyện thuật sĩ, sống cuộc đời đơn giản mới có thể tìm hiểu được ý nghĩa đích thực của nó.
Nói chuyện phiếm - Vận Mệnh
Chính vì chỉ có thể chấp nhận mà không thể thay đổi hay chống đối. Vận mệnh mới được gọi là vận mệnh.
Khi trời mưa...
Mưa lớn như vậy... Không chỉ không nhìn thấy sao trời, mà đến bàn bói nước cũng khó nhìn rõ.
Khi có sấm sét...
Những tia sét này... Từ hành tinh nào đánh xuống đây?
Khi tuyết rơi...
Nước tan từ băng tuyết thuần khiết rất thích hợp với bàn bói nước.
Ánh nắng thật chan hòa...
Uhm, cái này không cần bốc quẻ cũng biết được thời tiết tốt.
Chào buổi sáng...
Bạn đến không đúng lúc rồi, ngôi sao bình minh vừa biến mất... Bữa sáng ư? Tôi, tôi đã ăn rồi.
Chào buổi trưa...
Đã đến trưa rồi phải đi ăn gì thôi, hử? Tôi ư... Tôi ăn gỏi là đủ rồi, haiz... Cuộc sống đơn giản mới là... Con đường tu luyện của thuật sĩ chiêm tinh!
Chào buổi tối...
Tối rồi ư, một lát nữa có thể bắt đầu xem bói được rồi... Í, bản thảo tối qua vẫn chưa viết xong...
Chúc ngủ ngon...
Đã muộn như vậy rồi, ngày mai là hạn chót của bản thảo mà chưa động tý gì...? Bạn muốn nghỉ ư? Huhu... Tôi cũng muốn đi ngủ...
Về bản thân Mona...
Công việc của thuật sĩ chiêm tinh đó là miêu tả vận mệnh mà con người sắp phải đối mặt, tôi cũng làm như vậy... Chỉ là mọi người không thích lắng nghe mà thôi.
Về chúng tôi - Làm Việc
Vì sao không dùng bói toán để kiếm tiền mà phải viết bản thảo?... Tôi không muốn vì Mora mà sử dụng "Thủy Chiêm Thuật"... Tôi cũng không phải vì nó mà học "Thủy Chiêm Thuật".
Về chúng tôi - Vận Mệnh Của Tôi
Tôi cũng không biết. Trừ phi bất đắc dĩ, thuật sĩ chiêm tinh không bao giờ tự xem vận mệnh của mình. Lão bà bà trước kia từng nói, hành vi như vậy sẽ khiến vận mệnh xáo trộn, rất nguy hiểm.
Về chúng tôi - Vận Mệnh Của Bạn
Bạn không phải người thuộc thế giới này, vì thế rất khó để xem được chính xác. Tôi chỉ có thể nói cho bạn biết, con đường bạn sắp đi sẽ không bao giờ kết thúc.
Về Vision - Chê Bai
Khi tôi nhận được Vision lão bà bà đã thật thà nói "hy vọng trái tim học hỏi, cầu tiến của con mãi trường tồn". Kết quả là món đồ này không có tác dụng đối với "Thủy Chiêm Thuật", nó chỉ hiện lên ảo ảnh của tôi trên mặt nước mà thôi...
Về Vision - Giá Trị
Thế nhưng coi Vision như là một món đồ trang sức cũng không tệ. Đây cũng là "đạo cụ giảng dạy" mà lão bà bà keo kiệt tặng cho tôi, đúng là chuyện xưa nay chưa từng có.
Có gì muốn chia sẻ không...
Bạn có biết "Cung Mệnh" không? Thuật sĩ chiêm tinh cho rằng, "Cung Mệnh" là sự phản chiếu vận mệnh của người nắm giữ Vision trên bầu trời. Thông qua nó ta có thể biết được toàn bộ quá khứ, hiện tại và tương lai.
Những kiến thức thú vị...
Người cứ lượn lờ bên cạnh bạn đến từ đâu vậy? Cho dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không nhìn được vận mệnh của cô ấy.  ... Hả? Bạn cũng không biết sao?
Về Jean...
Đó là Đội Trưởng Đại Diện của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong? Cung Mệnh của cô ấy là Cung Ấu Sư tượng trưng cho sức mạnh và trách nhiệm phải gánh vác từ rất sớm. "Ấu Sư" sớm rời bỏ bầy đàn thế nên cô ấy sẽ tiếp tục lớn mạnh cho đến khi có thể kế thừa hoàn toàn vinh quang của chòm sao sư tử.
Về Albedo...
Albedo ư? Tôi thực sự... Hâm mộ ông ấy có thể chú tâm vào nghiên cứu mà không cần phải suy nghĩ những chuyện khác. Một cuộc sống đầy ngưỡng mộ phải không. Nếu lão bà bà đầu óc bình thường một tý, thì tôi cũng có cuộc đời như vậy đó...
Về Klee...
Bạn nhắc đến con gái của Alice ư. Cô ấy sống ở Đội Kỵ Sĩ Tây Phong còn được Albedo chăm sóc... Nói thế nào nhỉ, ừm... Cung Mệnh của cô ấy không hổ danh là "Tứ Diệp Thảo" tượng trưng cho sự may mắn. Ngưỡng mộ quá đi...  Nếu vận mệnh của tôi cũng tốt như vậy thì tôi chẳng đến mức gặp phải lão bà bà đó.
Về Diluc...
Diluc·Ragnvindr có Cung Mệnh là "Dạ Hiêu", tượng trưng cho sự cảnh giác trong bóng tối cũng như sự bảo vệ cô độc. Anh ấy sẽ luôn độc bước cho đến khi bản thân được công nhận.  Dạ Hiêu hình như còn tượng trưng cho sự giàu có?
Về Kaeya...
Kaeya·Alberich là cung "Khổng Tước Vũ" tượng trưng cho sự cao quý, nhưng mà đó cũng là "vỏ bọc hào nhoáng" mà thôi. Anh ấy luôn cho rằng bản thân mình không còn liên quan đến quá khứ, thế nhưng ngày vận mệnh an bài rồi sẽ đến. Cuối cùng, anh vẫn phải đưa ra sự lựa chọn của mình.
Về Lisa...
"Sa Lậu" chính là Cung Mệnh của cô ấy, tượng trưng cho sự trao đổi công bằng giữa tri thức và thời gian. Một hạt cát rơi xuống, điều đó có nghĩa thời gian... Hay sinh mệnh bị rút ngắn. Nếu muốn ngăn chặn dòng chảy của cát, chỉ có thể đặt đồng hồ cát nằm ngang, chấm dứt mọi sự vận động của nó. Haizz... Nói đơn giản hơn là dùng pháp thuật để làm biếng đó.
Về Venti...
Venti ư? Có phải là nhà thơ lang thang không có việc gì để làm không? Haiz, anh ta có gì đáng để chú ý tới sao? Để tôi bốc một quẻ xem thế nào...  Í, bàn bói nước bị sao thế này... Tại sao không nhìn rõ được nhỉ, sao đột nhiên lại nổi gió khiến tôi không thể mở mắt ra nhìn! Á, mũ của tôi! Còn quần áo nữa, đều bị gió thổi bay mất rồi! Mau trả lại cho tôi! Hừm, thôi tôi không xem nữa đâu!
Muốn tìm hiểu Mona - Điều thứ 1
Ý của bạn là... Muốn nói chuyện sao? Tôi rất ít khi lãng phí thời gian của mình, hơn nữa bản thảo còn chưa động được chữ nào... Uhm, nhưng mà nếu người cần nói chuyện là bạn thì không vấn đề. Haha, coi như là một cách thay đổi tâm trạng vậy.
Muốn tìm hiểu Mona - Điều thứ 2
Thu nhập từ việc xem bói ư? Đừng có dùng tiền... để đo thuật chiêm tinh! Bạn hãy nghe cho rõ đây, "Thủy Chiêm Thuật" của tôi là phương pháp bói toán duy nhất trên đại lục Teyvat có thể nhìn rõ được số phận thực sự! Cho dù là Mora hay đá quý đều không thể đo lường được "Cung Mệnh"! Chính vì vậy đừng có hỏi những câu hỏi ngu ngốc như thế nữa!
Muốn tìm hiểu Mona - Điều thứ 3
Thuật bói toán của tôi sao? Có nói thì bạn cũng không thể hiểu được, hừm nhưng mà... Tôi sẽ giải thích một chút cho bạn.  Phương pháp của tôi là "Thủy Chiêm Thuật", thuật bói toán được suy luận dựa trên ảo ảnh của bầu trời đầy sao phản chiếu trên mặt nước. Tức là sử dụng bầu trời được phản chiếu ngược trên mặt nước để nhìn thấy sự thật trong thế giới này. Đây có thể nói là kết quả nghiên cứu duy nhất có giá trị của lão bà bà đó.
Muốn tìm hiểu Mona - Điều thứ 4
Astrologist Mona Megistus là cái tên do tôi và lão bà bà cùng đặt, bà ấy nói trong cái tên của tôi hội tụ những thứ mà bà thích. Hừm, nhưng cũng có lúc bà ấy chỉ gọi tôi là Meg, cái tên này khác với Mona, nó giống như một biệt danh... Hừm! Bạn cũng không được gọi tôi như thế! Tôi xấu hổ lắm! Sớm biết như vậy thì... Tôi đã không kể cho bạn nghe!
Muốn tìm hiểu Mona - Điều thứ 5
Có một điều cấm kỵ mà nhà chiêm tinh không được làm đó là: Trong quá trình nhắc đến những lời tiên tri, không được phép đưa ra bất kỳ lời khuyên nào. Việc này để tránh bản thân bị kéo vào Cung Mệnh của người khác. Nhưng nếu người cần xem bói là bạn thì không phải để ý đến điều cấm kỵ đó đâu.  Bởi vì Cung Mệnh của hai ta đã sớm giao thoa vào nhau rồi.
Sở thích của Mona...
Sở thích của tôi ư? Là ngắm bầu trời. Trong thế giới mà sự thật quá đỗi chân thực, mọi người đều cần ngước đầu nhìn trời sao, huống hồ một thuật sĩ chiêm tinh như tôi thì càng phải làm điều đó.
Nỗi buồn của Mona...
Phí bảo dưỡng dụng cụ, tiền đặt mua kính thiên văn phải thanh toán, tiền mua tạp chí học thuật còn chưa nộp, lại còn tiền thuê nhà hai tháng nữa chứ... Phải nộp tiền nào trước nhỉ. Nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là... Kính thiên văn rồi, chẳng may họ bán hết rồi thì phải làm sao...
Món ăn yêu thích...
Gỏi vẫn là món ăn ngon nhất thiên hạ. Vừa rẻ vừa dễ làm, mà lại dễ no nữa chứ. Mỗi khi viết bản thảo hay lúc sửa máy móc, ăn gỏi là nhanh nhất.
Món ăn ghét...
Những thực phẩm... vừa đắt đỏ lại rất phiền phức mỗi khi ăn. Bởi vì, haiz... Sử dụng Mora để thỏa mãn ăn uống là thói quen vừa nguy hiểm vừa không lành mạnh.
Nhận Được Quà I
Ah, no quá, thật không ngờ quen biết bạn cũng có lợi đó chứ.
Nhận Được Quà II
Tôi muốn xác nhận lại lần nữa. Thực sự... là bạn mời hả?
Nhận Được Quà III
Tôi không phải kén chọn gì. Chỉ là... hmm... vẫn chưa no bụng lắm.
Sinh nhật...
Chúc mừng sinh nhật. Cái túi này dành cho bạn, bên trong là lời "góp ý" khi cần thiết. Chớ có mở ra, một năm sau sẽ có cơ hội dùng đến nó đó.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Vận mệnh đã sớm an bài, điều này nằm trong dự đoán của tôi.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
...Tiến thêm một bước là tìm ra chân lý của thế giới sao?
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Bầu trời hư ảo, vận mệnh phía dưới chòm sao sớm đã được định sẵn.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Bóng hình và làn sóng trên mặt nước phảng phất ngôi sao đang lên.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Ảo vọng nước trong
Kỹ Năng Nguyên Tố II
...Ảo ảnh của vận mệnh
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Vận mệnh, phản chiếu trong nước
Kỹ Năng Nộ I
Vận mệnh sẽ hiển hiện tại đây.
Kỹ Năng Nộ II
Vận mệnh đã định.
Kỹ Năng Nộ III
Số trời đã định!
Mở Phong Chi Dực I
Như vậy sẽ thấy rõ bầu trời sao hơn rồi...
Mở Rương I
Hi vọng chuyện tốt đẹp này sẽ xảy ra vài lần nữa...
Mở Rương II
Có tiền thuê nhà với ăn uống rồi!
Mở Rương III
Hu hu...cảm giác tìm được kho báu tuyệt quá...
HP Thấp I
Không thể đoán được...
HP Thấp II
Vận mệnh đáng ghét...
HP Thấp III
Vẫn chưa...suy tính đến đây!
HP Đồng Hành Thấp I
Còn gắng gượng nữa là bạn sẽ ngã gục đó.
HP Đồng Hành Thấp II
Bạn vẫn chưa tới số.
Ngã Xuống I
Bầu trời sao...ảm đạm...
Ngã Xuống II
Vận mệnh...không thể chống lại...
Ngã Xuống III
Dự tính đã kết thúc...
Chịu Đòn Thường I
Đồ phiền phức.
Bị Trọng Kích I
Tránh xa ta một chút!
Vào Đội I
Đây là vận mệnh.
Vào Đội II
Thật hết cách.
Vào Đội III
Các vì sao đều nằm trong tầm tay.
