Lần đầu gặp mặt...
Xin chào, nhà lữ hành ngoại quốc, tôi đã nghe danh của bạn lâu rồi. Nếu không chê thì từ giờ chúng ta làm bạn với nhau nhé.
Nói chuyện phiếm - Mời khách
Ừm... khi nào rảnh thì đi ăn cơm với nhau nhé, tôi mời.
Nói chuyện phiếm - Lo âu
Hừm, cứ có cảm giác có gì đó chưa làm nhỉ... Sân vườn đã quét dọn qua, trà cũng nấu rồi... Ừm, chắc là mình lo nghĩ nhiều quá rồi...
Nói chuyện phiếm - Mora
Mấy bữa nay tiêu nhiều quá, trong người chỉ còn 10 Mora, nhưng cũng may là vẫn còn 10 Mora!
Khi trời mưa...
Sao lại mưa rồi? Bạn không sao chứ? Lấy áo khoác của tôi che đỡ nhé?
Khi có sấm sét...
Thời tiết thế này bạn không nên ra ngoài, sẽ bị sét đánh đó.
Khi tuyết rơi...
Đừng chạy trên tuyết, nếu ngã thì tôi sẽ không đỡ bạn dậy đâu nhé.
Ánh nắng thật chan hòa...
Trời hôm nay thật đẹp, cùng đi tản bộ nhé.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng, nếu bạn không bận thì đi dạo chợ với tôi nhé? Đi chợ buổi sớm sẽ mua được rau tươi đó.
Chào buổi trưa...
Bữa trưa hôm nay ngoài Tempura Anh Đào ra còn có Dango Ba Màu nữa! Đến đây, bạn và Paimon cũng có phần, còn có tiểu thư và gia chủ đại nhân nữa... Ối đợi đã, tôi quên mất làm phần của tôi rồi.
Chào buổi tối...
Đi thôi, giờ này đi mua cá sẽ được giá tốt đó. Nếu bạn muốn mua gì ở đó thì tôi sẽ mặc cả giùm bạn.
Chúc ngủ ngon...
Ngủ ngon. Hôm nay vất vả rồi, ngủ sớm nhé, đừng thức khuya.
Về Thoma - Quản gia
Ban đầu dù là tiểu thư hay gia chủ đại nhân cũng không có ý định để tôi đảm nhận chức vị này, chỉ là do tôi xung phong mà thôi. Tôi rất thích lối sống này, quản lý mọi việc sẽ khiến tôi có cảm giác thỏa mãn. Trông phản ứng của mọi người... ừm, có lẽ tôi đã làm khá tốt.
Về Thoma - Ý nghĩa
Quét dọn sạch sẽ, sắp xếp chỉnh tề nơi này, để mọi người sống ở đây nở nụ cười thoải mái chính là ý nghĩa của công việc này. Còn bây giờ...thêm phần vì bạn mà tôi sẽ cố gắng nhiều hơn.
Về chúng ta - Ăn một mình
Sao bạn lại dùng bữa một mình nhỉ?... Tôi có thể dùng bữa cùng bạn không? Hay là bạn thích ăn một mình hơn?
Về chúng ta - Lời thề
Nếu không phải nhờ có bạn đứng ra bảo vệ tôi trong "Nghi Thức Săn Vision", đơn thương độc mã chống lại Shogun thì giờ đây tôi đã mất đi Vision, mất đi nguyện vọng rồi. Tôi đã suy nghĩ rất lâu, có lẽ quyết định này mới xứng đáng với bạn.  Tôi, Thoma, nguyện dùng võ nghệ và sự trung thành của tôi để chiến đấu vì bạn, bất chấp tất cả.
Về "Vision"...
Nếu như đã có được Vision thì phải trân trọng nó, tôi không có ý định đánh mất nó đâu.
Có gì muốn chia sẻ không...
Theo kinh nghiệm xã giao của tôi thì người Inazuma xem trọng lễ tiết hơn người Mondstadt. Nếu luôn chú ý đến thái độ thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Những kiến thức thú vị - Tanuki
Tôi luôn muốn xem Tanuki biến hình, nghe nói chúng có thể biến thành đủ loại hình dạng khác nhau để trêu đùa người đi đường, đúng là một loài vật vui nhộn.
Những kiến thức thú vị - Động vật
Bạn thích các loài động vật nhỏ không? Nếu thích thì lần sau tôi dẫn bạn ra ngoài thành. Lúc đó tôi chỉ cần huýt sáo thôi là chó mèo xung quanh sẽ có mặt đông đủ. Haha, nghĩ đến cảnh tượng đó thôi cũng thấy vui rồi.
Về Yae Miko...
Đại nhân Miko? Sao lại đột nhiên nhắc đến cô ấy vậy? Haiz, mỗi lần tiểu thư phái tôi đi đưa tin thì nơi tôi ngại đến nhất chính là Đền Narukami đấy. Có lẽ là do khí chất của đại nhân Miko khiến người ta phải phát sợ. À không... là kính nể... kính nể đó! Haha...
Về Raiden Shogun - So sánh
Ở quê nhà Mondstadt của tôi, mọi người đều rất tôn kính đại nhân Barbatos. Nhưng thái độ của người Inazuma đối với Shogun đại nhân có chút khác. Phải nói sao nhỉ... ngoài sự kính yêu và cảm kích ra, có vẻ còn có chút gì đó nể sợ.
Về Raiden Shogun - Chưa biết
Nói thật thì tôi cũng không có ác cảm gì với Shogun đại nhân, dù cho cô ấy suýt nữa đoạt lấy Vision của tôi. Nhưng có lẽ là do lập trường mỗi người khác nhau, nên chuyện này cũng trở nên bình thường.  Điều mà tôi không hiểu chính là mục đích của cô ấy là gì. Vương quốc vĩnh hằng mà cô ấy tưởng tượng rốt cuộc là như thế nào? Tại sao lại phải hy sinh nguyện vọng của người dân để đánh đối chứ? Tôi không hiểu được, nên cũng không tán thành.
Về Beidou...
Chị đại của đội thuyền "Nam Thập Tự" quả là một người hào sảng. Cô ấy từng hứa đưa tôi đi đến nơi biển xa để xem thử bão sét phong tỏa mọi thứ là như thế nào. Tiếc là đến giờ tôi vẫn chưa có cơ hội xem thử...
Về Kamisato Ayato...
Gia chủ đại nhân cũng vất vả lắm. Thế cục đổi dời, lòng người bất an, tham quan lại nhiều vô kể, nghĩ đến thôi cũng thấy nhức đầu. Điều tôi có thể làm chỉ là chăm sóc tốt cho cuộc sống hằng ngày của gia chủ mà thôi.
Về Kamisato Ayaka...
Tiểu thư Kamisato thấu tình đạt lý, tính cách lương thiện lại đoan trang, chỉ là chưa đủ bộc trực thôi. À đúng rồi, lần sau có nói chuyện, nếu như tiểu thư có chút ngập ngừng thì bạn cần phải chủ động hỏi thăm suy nghĩ của tiểu thư nhé.
Về Yoimiya...
Chủ "Tiệm Pháo Hoa Naganohara" sao? Cô ấy rất hòa đồng, là một người thẳng thắn. À đúng rồi, pháo hoa của cô ấy cũng lợi hại lắm, nếu có cơ hội thì nên ngắm thêm vài lần nhé, phiếu ưu đãi này tặng bạn nè.
Về Sayu...
Haiz, Sayu cũng hơi cứng đầu. Cho dù tôi tìm cô ấy bao nhiêu lần để học nhẫn thuật cũng không được. Gần đây thậm chí còn chủ động trốn tôi luôn... Tôi chỉ muốn bái sư học đạo thôi mà, có lẽ tôi làm hơi quá thật!
Về Kujou Sara...
Vị tướng lĩnh Hiệp Hội Tenryou đó, ừm... giao thiệp với cô ấy cần phải cẩn thận. Trong tay có chức có quyền, lại khá cố chấp, vui đùa trước mặt cô ấy là không xong đâu.
Về Arataki Itto...
Đó là một quái nhân, nghe nói anh ta có huyết mạch của yokai, bạn đã gặp qua anh ta chứ? Nếu các bạn có quen biết nhau thì giới thiệu cho tôi với nhé, kết giao nhiều bạn bè là một chuyện tốt... ngay cả yokai cũng không ngoại lệ đâu.
Về Shikanoin Heizou...
À, anh ta là "thám tử" của Hiệp Hội Tenryou. Anh ta luôn tự làm theo ý mình, không dễ giao thiệp đâu. Ngoài ra, nơi cần đến thám tử ra mặt thì cũng không phải chuyện tốt, tôi vẫn nên tránh xa sóng gió thì hơn.
Về Jean...
Tiểu thư Jean của nhà Gunnhildr đã trở thành đội trưởng của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong rồi sao? Rất thích hợp đấy, cô ấy nổi tiếng chính trực... À, vẫn đang là đội trưởng đại diện sao? Haha, cũng rất ổn mà.
Về Eula...
Bạn cũng gặp qua Eula Lawrence rồi sao? Nhà đó xấu tính thì thôi rồi, tốt nhất không nên qua lại với nhà đó. À, bạn nói những chuyện này với tôi khiến tôi nhớ lại những chuyện ngày xưa ở Mondstadt quá... thật tuyệt.
Muốn tìm hiểu Thoma-Điều thứ 1
Có gì cần tôi giúp đỡ không? Việc nhà, giao tiếp, chỉ cần nói ra là được. Hử? Muốn nói chuyện sao... vậy thì tôi phải chuyên tâm hơn rồi.
Muốn tìm hiểu Thoma-Điều thứ 2
Hình như tôi có kể cho bạn nghe rồi đúng không? Tôi không phải người Inazuma bản địa, tôi từ Mondstadt đi thuyền qua đây. Do tôi thích cuộc sống nơi đây, cũng do được nhà Kamisato chiếu cố nhiều nên tôi đã quyết định ở lại đây luôn.
Muốn tìm hiểu Thoma-Điều thứ 3
Thực ra tôi cũng có lúc nhớ về cố hương, cho nên tôi rất hiểu tâm trạng của thương nhân trên Đảo Ritou, và cũng rất thường xuyên thăm hỏi họ. Điều khác biệt ở đây là, họ chỉ xem bản thân như một người khách, không muốn hòa nhập vào Inazuma, cho nên đến giờ họ vẫn chỉ là khách. Đa số người Inazuma đều không xem họ như đồng bào.
Muốn tìm hiểu Thoma-Điều thứ 4
Đối với một số người bảo thủ ở Inazuma mà nói, một người ngoại quốc được làm gia thần trong hiệp hội là một chuyện không tưởng. Vì vậy, tôi cũng từng có một quãng thời gian không được người khác công nhận. Nếu không nhờ hai người họ ra mặt thì e rằng tôi đã sớm bị đuổi đi rồi. Để không phụ ân tình của nhà Kamisato, sau này tôi đã cố gắng rất nhiều để được mọi người công nhận.
Muốn tìm hiểu Thoma-Điều thứ 5
Chuyện này nói cho bạn chắc không sao. Có lúc tôi rất muốn quay về quê hương của mình. Dẫu sao thì Mondstadt cũng là quê nhà của tôi, nhưng mà... tôi cũng không nỡ xa Inazuma. Bạn thấy đó, tôi đã chịu ơn rất nhiều người ở Inazuma, nhà Kamisato lại luôn có chỗ cho tôi, và còn những người "láng giềng gần hơn họ hàng xa". Dù tôi cũng từng chịu khổ, nhưng họ cũng đã giúp đỡ rất nhiều. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy bản thân ở lại Inazuma vẫn hơn. Khi nhớ Mondstadt thì tôi sẽ tìm bạn để nói chuyện, bạn không phiền chứ?
Sở thích của Thoma...
Gần đây thì tôi thích những câu chuyện kỳ lạ, đặc biệt là những chuyện về yokai thiên biến vạn hóa. Còn trước đó thì tôi có hứng thú với nhẫn thuật hơn. Hử? Hứng thú nhất thời?... Không, không phải thế đâu!
Nỗi buồn của Thoma...
Hiện giờ tôi đang khá phiền não, tối nay đại nhân sẽ tổ chức tiệc trong phủ để tiếp đãi bạn bè, bảo tôi trổ tài làm món Cua Phủ Bơ. Nhưng hai hôm nay không mua được cua! Không lẽ tôi phải tự đi bắt cua sao?
Món ăn yêu thích...
Món ăn ưa thích sao, thế thì đó là Zoni Đường Phố rồi, vừa thơm vừa có thể ăn chung với mọi người, vui lắm.
Món ăn ghét...
Nhìn chung thì không có món ăn mà tôi ghét, nhưng thức uống thì tôi không thể uống rượu. Haha, tôi cũng đang nghi ngờ xem bản thân có phải là người Mondstadt không đây. Nhưng mà... uống rượu có hại cho sức khỏe lắm, không uống được cũng là chuyện tốt mà.
Nhận Được Quà I
Thơm quá! Tôi muốn ăn thêm một bát cơm!
Nhận Được Quà II
Bạn vẫn còn thời gian chứ? Mau cùng tôi chia sẻ kinh nghiệm nấu ăn nào!
Nhận Được Quà III
Tôi chưa từng thử qua hương vị như thế này... mặc dù cũng không quá tệ.
Sinh nhật...
Mau đi theo tôi! Tôi không quên ngày sinh nhật của bạn đâu, đây là bữa tiệc hoành tráng mà tôi đã chuẩn bị cho bạn đó. Hì, ngày sinh nhật của bạn thì đâu thể nào để bạn cô đơn một mình chứ!
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Như vậy là có thể mạnh hơn sao? Không đùa chứ, tôi vẫn còn đống quần áo chưa giặt đó.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Dường như...có một ngọn lửa cháy lên trong lòng tôi rồi.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Có được nguồn sức mạnh này rồi thì nên làm gì nhỉ? Ừm... phải nghiêm túc suy nghĩ mới được.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Cảm ơn bạn đã tin tưởng tôi, niềm vinh dự này sẽ còn mãnh liệt hơn ngọn lửa trong tim. Yên tâm, tôi đã tìm được việc mà bản thân mình cần làm rồi. Sức mạnh này sẽ hóa thành tấm khiên để bảo vệ cho bạn.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Khiên lửa!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Xem đây
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Cẩn thận củi lửa.
Kỹ Năng Nộ I
Chi viện có mặt
Kỹ Năng Nộ II
Ngọn lửa bảo vệ!
Kỹ Năng Nộ III
Để tôi bảo vệ bạn.
Mở Rương I
Bên trong có gì quý không nhỉ?
Mở Rương II
Yo, hôm nay quả là may mắn.
Mở Rương III
Haha, ai cũng có phần nhé.
HP Thấp I
Ê! Làm thật à?
HP Thấp II
Thôi chết...
HP Thấp III
Hừ, có chút đau đấy...
HP Đồng Hành Thấp I
Đừng sợ, tôi sẽ bảo vệ bạn.
HP Đồng Hành Thấp II
Đúng là liều lĩnh, mau đi nghỉ ngơi đi.
Ngã Xuống I
Đến lúc về cố hương rồi...
Ngã Xuống II
Các vị... bảo trọng.
Ngã Xuống III
Vẫn chưa làm tròn... nghĩa vụ bảo vệ...
Bị Trọng Kích I
Đau đau đau.
Bị Trọng Kích II
Ngừng tay!
Vào Đội I
Được thôi, việc nhà để lát nữa làm.
Vào Đội II
Đi tìm thêm bạn mới thôi.
Vào Đội III
Lần này đi đâu đây?
