Lần đầu gặp mặt...
Đã nghe qua Ayaka nhiều lần nhắc đến các hạ, nhưng do bận rộn với công việc nên đến hôm nay mới có dịp gặp mặt. Tôi là gia chủ của nhà Kamisato, Kamisato Ayato, xin được chỉ giáo.
Nói chuyện phiếm - Đại Thiếu Gia
Hình như quên mang theo thứ gì đó thì phải... Kệ vậy, khi nào nhớ thì sai người đem tới thôi.
Nói chuyện phiếm - Thu Lưới
Dây đã giăng xong, ừm, đến lúc thu lưới rồi...
Nói chuyện phiếm - Thú Vui Xấu
Nghĩ đến cảnh các gia thần hốt hoảng nhưng lại không dám mở miệng can ngăn đúng là thú vị. Chậc, ra ngoài đi dạo quả là không tệ.
Khi trời mưa...
Tạm trú mưa trước nhé, đừng lo lắng, sẽ có người mang ô đến nhanh thôi.
Khi có sấm sét...
Ayaka từ nhỏ đã sợ sấm sét, cho đến khi mẹ nói với em ấy rằng tiếng sét chính là lời tâm sự của Ogosho đại nhân. Từ đó mỗi lần thấy sấm sét, Ayaka đều rất chăm chú, như đang muốn nghe lời căn dặn từ Ogosho đại nhân vậy.
Khi tuyết rơi...
Cảnh tuyết rơi hôm nay so với năm xưa... không chút thay đổi.
Ánh nắng thật chan hòa...
Thời gian để nghỉ ngơi tắm nắng quả thật không nhiều.
Khi gió nổi lên...
Có những "tình huống đột ngột" tựa như gió thoảng, nhưng lại ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng... Haha.
Gió lớn quá...
Đại đa số người sẽ dừng chân trước cơn bão, hiếm ai có thể mượn gió tiến bước.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng. Thời gian này rất thích hợp để luyện kiếm, thư giãn tinh thần, tôi thường sẽ không để ai làm phiền trong thời gian này. Thế nào? Muốn tỉ thí chứ?
Chào buổi trưa...
#{F#Cô}{M#Cậu} muốn ăn gì thì cứ căn dặn người hầu là được. {F#Cô}{M#Cậu} là khách quý của tôi, nên tôi sẽ phục vụ hết lòng.
Chào buổi tối...
Nếu đã đến tìm tôi vào lúc này, thôi thì ở lại đây dùng cơm nhé.
Chúc ngủ ngon...
#Đến giờ nghỉ ngơi rồi đúng không? Em đi ngủ trước đi, anh vẫn chưa buồn ngủ... Hử, là {F#cô}{M#cậu} sao? Tôi đang xử lý cho xong công việc hôm nay, {F#cô}{M#cậu} cũng đi nghỉ ngơi sớm đi.
Về bản thân Ayato - Giá Trị
Mọi việc đều có cái giá của nó. Nếu muốn tìm kiếm thứ mà người thường không thể đạt được, thì đương nhiên phải trả cái giá mà thế gian không thể tưởng tượng được.
Về bản thân Ayato - Thủ Đoạn
Tôi không phải là người hay câu nệ thủ đoạn, dù là cách gì đi nữa, chỉ cần đạt được kết quả phù hợp là được.
Về chúng ta - Chuyện Thú Vị
Tôi nghe nói bên chỗ Hiệp Hội Tenryou đã xảy ra vài chuyện thú vị. Người có thể chọc tức lão già Kujou ấy quả thật không nhiều. Chỉ tiếc rằng tôi không thể chứng kiến tận mắt...
Về chúng ta - Tín Nhiệm
#Tín nhiệm một người không phải là chuyện đơn giản, đặc biệt là đối với người có địa vị cao. Một khi tín nhiệm sai người thì cái giá phải trả cũng sẽ rất đắt. Nhưng mà, {F#cô}{M#cậu} đã tín nhiệm tôi, nên tôi sẽ không phụ sự tín nhiệm đó.
Về "Vision"...
Nếu như đã có viên Vision tiện lợi như vậy thì phải dùng cho tốt. Nó cũng nên vui mừng vì đã được phát huy sức mạnh trong tay tôi chứ nhỉ.
Có gì muốn chia sẻ không...
Đóa hoa rơi vào bếp lửa, dưới sức nóng của lửa đốt, hoa sẽ hồi phục sức sống trong thoáng chốc. Khoảnh khắc đỏ rực ấy sẽ lấn át cả ánh lửa... xem như không uổng phí cuộc đời ngắn ngủi này.
Những kiến thức thú vị...
Nói đến thú cưng thì... tôi thích chó hơn. Chủ nghĩa tự thân của mèo tuy rất thú vị, nhưng chỉ có chó mới ngoan ngoãn nghe lệnh. Thẳng thắn trung thành, hừm, đúng là dễ thương mà.
Về Kamisato Ayaka...
Tôi tin tưởng vào năng lực của Ayaka, nhưng tôi hy vọng em ấy có thể giữ được trái tim thuần khiết, không cần phải tranh giành quyền lực, cũng không nên đấu đá với thế gian. Tất cả những chuyện này sẽ do người làm anh như tôi xử lý... Hừm, tôi bất cẩn nói hơi nhiều rồi, xem như đây là bí mật giữa hai ta nhé.
Về Thoma...
Độ trung thành của Thoma là điều không cần phải hoài nghi. Rất lâu trước đây tôi đã thử cậu ta, bảo rằng nếu không muốn sau này bị cuốn vào vòng xoáy tranh đấu vô tận thì nên sớm ngày rời khỏi. Cậu ta đã chọn ở lại với nhà Kamisato, khiến tôi đỡ vất vả hơn khá nhiều... Giờ đây người mà tôi tin tưởng rất ít, Thoma là một trong số đó.
Về Sayu...
#Cô ấy đúng là có hơi lười nhác thật. Nhưng trong thời điểm thích hợp lại rất được việc, chuyện này {F#cô}{M#cậu} hiểu rõ mà đúng không?
Về Yoimiya...
Kia là... chủ tiệm pháo hoa vui tính sao? Ừm... Cô ấy có mối quan hệ khá thân thiết với Nhà Kamisato. Cô ấy và Ayaka bằng tuổi nhau và cũng rất thân thiết. Có lẽ Ayaka cũng không thấy phiền phức vì tính tình thẳng thắn của cô ấy. Dù sao thì khi còn nhỏ, Ayaka cũng đã có tính kiên định mà.
Về Raiden Shogun...
Vì truy cầu "vĩnh hằng", cả Shogun đại nhân và toàn bộ Inazuma đều phải trả cái giá không nhỏ. Vết thương cần có thời gian để hồi phục, thân là người điều tiết chính sự, tôi đương nhiên sẽ hết mình với trách nhiệm của mình.
Về Yae Miko...
#Guuji đại nhân có ơn với nhà Kamisato, nhưng có vẻ cô ấy không ưa gì tôi lắm. Có lẽ {F#cô}{M#cậu} cũng đã nghe thấy cô ấy gọi tôi là tiểu tử này tiểu tử nọ đúng không.  Trong lúc làm việc chúng tôi đôi lúc cũng có gặp mặt qua, tuy rằng ai cũng giữ kẽ, nhưng lại khá ăn ý trong lúc làm việc. Tôi không ghét cảm giác này, làm việc với người thông minh thì hiệu quả sẽ luôn được tăng cao. Hơn nữa dù cho cô ấy có ghét tôi đi nữa, cũng không thể không thừa nhận rằng nếu không có tôi thì sẽ không còn ai thực hiện được những "suy nghĩ viển vông" của cô ấy nữa.
Về Kujou Sara...
Lão già Kujou ấy tính đủ mọi đường để rèn ra một thanh bảo kiếm. Chỉ đáng tiếc, ông ta không thể ngờ rằng bản thân lại không đủ tư cách để mang theo thanh kiếm đó.
Về Kaedehara Kazuha...
Gia tộc Kaedehara từng là thuộc hạ của nhà Kamisato, năm xưa tổ tiên của tôi chưa thể bảo vệ được cho họ, đến đời của tôi thì tôi phải có trách nhiệm chiếu cố cho cậu ta. Tuy không thể hỗ trợ cậu ấy vực dậy gia tộc, nhưng việc giúp cậu ấy trốn khỏi sự truy nã của Hiệp Hội Tenryou thì vẫn nằm trong khả năng.
Về Arataki Itto...
Hắn ta đúng là một tên hay ho. Có thể làm cho những con Onikabuto hiền hòa tranh đấu với nhau, haha, thú vị. Ừm, tuy lần đó tôi chỉ là tiện tay hướng dẫn đôi chút, nhưng không ngờ hắn ta lại đi anh anh em em với tôi, vả lại đến giờ cũng không phát hiện ra thân phận của "người anh em Ayato" này. Haha, vậy cũng tốt, tôi không ghét... những kẻ đơn giản.
Về Ningguang...
#Vị đại nhân "Thiên Quyền" của Thất Tinh Liyue, ừm, tôi đã nghe qua cách làm việc của cô ấy. Nhắc mới nhớ, tôi vẫn còn giữ lại một bộ "Ngàn Năm Liyue", {F#cô}{M#cậu} có hứng thú chơi với tôi một ván không? Để tôi bảo người hầu mang đến...
Muốn tìm hiểu Ayato - Điều thứ 1
Chuyện của tôi sao? Có nhiều lúc biết nhiều quá sẽ không tốt đâu, nên chuyện này nói sau nhé.
Muốn tìm hiểu Ayato - Điều thứ 2
#Sở thích... khác người? Có vẻ như {F#cô}{M#cậu} đang hiểu lầm tôi rồi, tôi phải làm rõ chuyện này mới được. Nhiều lúc tôi chỉ thích nhìn vẻ mặt bối rối của người khác thôi. Lẽ nào như vậy là kỳ lạ lắm sao? {F#Cô}{M#Cậu} cũng hay trêu chọc đứa nhỏ bay bay bên cạnh mà, đúng không?
Muốn tìm hiểu Ayato - Điều thứ 3
#Trong Hiệp Hội Tam Cực, bề ngoài thì trông có vẻ yên bình, nhưng thực tế bên trong lại âm thầm đấu đá nhau. Hừ, tiếp những lão già đó không phải là chuyện vui vẻ gì, không đáng để kể. {F#Cô}{M#Cậu} chỉ cần biết... trước đây là vì sự yên ổn của nhà Kamisato, giờ đây là vì đại cục của Inazuma, tôi chưa từng làm ra những chuyện có lỗi với danh nghĩa gia chủ nhà Kamisato.
Muốn tìm hiểu Ayato - Điều thứ 4
#Shuumatsuban sao? Nói {F#cô}{M#cậu} nghe cũng được, đó là một đội quân bí mật trực thuộc gia chủ nhà Kamisato, khi gia phụ qua đời, tôi đã thay thế nắm quyền. Shuumatsuban đã giúp tôi giải quyết không ít những việc mà tôi không tiện ra mặt. Những thành viên trong đó đa số là cô nhi, từ nhỏ đã được tổ chức thu nhận, như vậy mới có thể đạt được mức độ trung thành cao nhất, và cũng khiến tôi yên tâm hơn.
Muốn tìm hiểu Ayato - Điều thứ 5
#Còn quân bài tẩy nào khác ngoài Shuumatsuban không à? Haha, dĩ nhiên là có, thỏ khôn có nhiều ổ, huống chi là con người chứ? Chỉ là bí mật của tôi đã nói được kha khá, đến lúc phải kể tôi nghe chuyện của {F#cô}{M#cậu} rồi. À đúng rồi, những chuyện du lịch trên đại lục Teyvat thì không cần phải kể đâu, kể chuyện trước đó nữa nhé.
Sở thích của Ayato...
#Sở thích sao... lúc nhỏ thì có một vài cái, nhưng giờ đây thời gian dành cho công việc đã chiếm quá nhiều, nên đừng nhắc đến nữa... Hử? {F#Cô}{M#Cậu} bảo có người xem công việc như một sở thích sao... đặc biệt nhỉ.
Nỗi buồn của Ayato...
Nỗi buồn sao? Nếu có một chuyện khiến tôi phiền lòng thì tôi sẽ nhanh chóng xử lý nó. Còn nếu là một người khiến tôi phiền lòng thì... hờ hờ.
Món ăn yêu thích - Cá nhân
#Những chuyện mới mẻ sẽ khiến cho cuộc sống hằng ngày bớt khô khan hơn. Gần đây ở Hanamizaka có món Trà Sữa Thập Cẩm, {F#cô}{M#cậu} có thể đến đó dùng thử. Nhưng mà... nói về món ăn thường ngày thì tôi không có sở thích gì nhiều. Mỗi ngày dùng bữa đều có thuộc hạ lên lịch cho, họ làm món gì thì tôi sẽ dùng món đó.
Món ăn yêu thích - Thử món mới
#Có thể nói đại khái khẩu vị của {F#cô}{M#cậu} cho tôi nghe không? Hừm? Thì ra là vậy. Ừm, tôi nhớ rồi. Lần sau khi bị hỏi thì tôi sẽ trả lời cái này nhé.
Món ăn ghét...
...Chà, lộn đường với muối rồi. Bánh bao nước vị mặn sao... cũng được, mang cho Thoma ăn.
Nhận Được Quà I
Hương vị rất mới lạ. Haha, rất hợp với khẩu vị của tôi đấy...
Nhận Được Quà II
#Hóa ra {F#cô}{M#cậu} hiểu biết về món ăn này như vậy...
Nhận Được Quà III
Một gợi ý hay đấy, thử dùng món này cho trò chơi nấu lẩu lần sau nhé.
Sinh nhật...
#Sinh nhật vui vẻ! Tặng {F#cô}{M#cậu} một ngày trải nghiệm Hiệp Hội Yashiro nhé, thấy thế nào?  Ừm, công việc thì tôi đã xử lý xong sớm rồi, {F#cô}{M#cậu} chỉ cần hưởng thụ sự thú vị của quyền lực thôi. Có tôi bên cạnh thì gia thần nào dám không nghe lời chứ. Haha, yên tâm nhé.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Sức mạnh được tăng cao rồi sao? Haha, đúng là chuyện tốt.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Đúng là chỉ khi nắm trong tay sức mạnh thì mới thấy yên tâm được.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Haha, chắc có người đang lo lắng đến ăn ngủ không yên rồi đây.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
#Ngồi ở vị trí gia chủ, tôi ít khi có thời gian thư thả. Những ngày tháng có {F#cô}{M#cậu} bên cạnh thật kỳ diệu. Ừm... cảm giác như là đang tắm nắng vậy.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Thủy ảnh tuôn chảy.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Kiếm ảnh.
Kỹ Năng Nộ I
Thủy triều tuôn trào.
Kỹ Năng Nộ II
Yên nghỉ nhé.
Kỹ Năng Nộ III
Trường Phái Kamisato... Suiyuu!
Mở Rương I
#Giúp được cho {F#cô}{M#cậu} thì tốt.
Mở Rương II
#Thì ra {F#cô}{M#cậu} cần những thứ này sao?
Mở Rương III
Ừm... chất lượng không tệ.
HP Thấp I
Thật thú vị...
HP Thấp II
Vậy, để ta nghiêm túc nhé.
HP Thấp III
Vẫn chưa biết ai hơn ai đâu!
HP Đồng Hành Thấp I
Tạm thời lui về sau.
HP Đồng Hành Thấp II
Liều lĩnh là một điều cấm kỵ.
Ngã Xuống I
Tính toán sơ suất rồi sao...
Ngã Xuống II
Hoa rồi cũng sẽ đến ngày tàn...
Ngã Xuống III
Thế sự vô thường...
Chịu Đòn Thường I
Chỉ thế thôi sao.
Bị Trọng Kích I
Không tự lượng sức...
Vào Đội I
Hử? Mời tôi đi tản bộ sao?
Vào Đội II
Vậy thì... công việc gác lại sau vậy.
Vào Đội III
Haha... đến trò vui rồi.
