Lần đầu gặp mặt...
#Diluc của thành Mondstadt, đến đây theo lời mời. Nói chuyện phiếm thì thứ lỗi tôi không tiếp, nhưng nếu {F#cô}{M#cậu} muốn làm chuyện lớn, thì tôi rất có hứng thú.
Nói chuyện phiếm - Thảnh thơi
Thỉnh thoảng nhàn nhã một chút cũng không tồi.
Nói chuyện phiếm - Đội Kỵ Sĩ
#Nên để người của Đội Kỵ Sĩ đi cùng {F#cô}{M#cậu}.
Nói chuyện phiếm - Hiệp hội
#Trong hiệp hội vẫn còn rất nhiều việc, hay là {F#cô}{M#cậu} ở đây nghỉ ngơi, tôi quay về xem sao.
Nói chuyện phiếm - Chuẩn Bị
Chuẩn bị đầy đủ rồi đánh phủ đầu kẻ địch nào.
Nói chuyện phiếm - Kế Hoạch
Khi nghỉ ngơi cũng có thể suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo.
Nói chuyện phiếm - Nhắc Nhở
Bất kỳ hành động nào cũng đều có rủi ro, cho nên phải cẩn thận hơn.
Khi trời mưa - Ô
#Tôi không dùng ô, {F#cô}{M#cậu} cứ tự nhiên.
Khi trời mưa - Gội sạch
Mưa à, tiếc là cũng không gột rửa được những trái tim bẩn thỉu đó.
Ánh nắng thật chan hòa...
#Miễn là {F#cô}{M#cậu} vững tin vào con đường của bản thân, thì trời mưa hay nắng cũng không thành vấn đề.
Gió lớn quá...
Tiếng gió rít được dùng để che giấu dấu vết phạm tội.
Chào buổi sáng...
Chào hỏi thì miễn đi. Đêm qua tất cả đều ổn là được.
Chào buổi trưa...
Có muốn thử thực đơn bí mật không?
Chào buổi tối...
Tối rồi.
Chúc ngủ ngon...
#Ừm, hẹn gặp lại. Tôi sẽ dõi theo {F#cô}{M#cậu} từ phía sau.
Về bản thân Diluc...
Truyền thuyết về "Anh Hùng Bóng Đêm" hả? Tin đồn thú vị.
Về chúng tôi - Nhu cầu
Cần gì thì cứ nói. Vấn đề chi phí thì hãy tìm Elzer.
Về chúng tôi - Chứng minh
#{F#Cô}{M#Cậu} đã chứng minh được lòng quyết tâm của mình. Vậy thì hãy để tôi chứng minh ý chí của mình cho {F#cô}{M#cậu} thấy.
Về Vision...
Đối với những người không thể nhìn thấy con đường phía trước mà nói, Vision có lẽ là ngọn đèn của thần. Nhưng đối với những người có niềm tin, nó chỉ là một huy chương có cũng được mà không có cũng chẳng sao.
Có gì muốn chia sẻ không...
Thỉnh thoảng tôi sẽ đến Quà Tặng Của Thiên Sứ để tự pha rượu, bởi vì quán rượu chính là nơi tập trung thông tin tình báo.
Những kiến thức thú vị...
...Đó là cú đêm. Loài chim canh giữ và quan sát trong bóng tối, chỉ hành động vào thời điểm thích hợp nhất, không có bất kỳ sơ hở nào.
Về Kaeya...
Kaeya à... những điều hắn nói, chỉ có thể tin một nửa.
Về Lisa...
Lisa, có thể trở thành một trong những người đáng tin nhất đội kỵ sĩ. Nếu cô ấy đồng ý.
Về Jean - Kẻ địch
Những chuyện vặt vãnh vô nghĩa là kẻ thù lớn nhất của Jean.
Về Jean - Chức trách
Ý thức trách nhiệm không ai bì kịp của Jean, cuối cùng đã khiến cô ấy không thể nhìn rõ trách nhiệm thực sự của mình.
Về Mona...
Vùng đất Mondstadt thấm đẫm ân trạch của Phong Thần, vì vậy không cần sự giúp đỡ của các nhà chiêm tinh để dự đoán vụ mùa nữa nhỉ.
Về Diona...
Thái độ của Diona với tôi rất gượng gạo, tôi vẫn chưa tìm được cơ hội thích hợp để nói chuyện. Nếu là liên quan đến ân oán gia tộc thì... Hả? Không phải? Chỉ đơn giản là ghét rượu? Thật không ngờ ở Mondstadt lại có người pha chế rượu ghét rượu.
Về Varka...
Đại Đội Trưởng Varka, tôi có thể hiểu lập trường của anh ấy, nhưng không thể đồng ý với tác phong của anh ấy. Hừ... tôi nhiều lời rồi. Từ lâu tôi đã không còn là một kỵ sĩ Tây Phong, hãy quên những gì tôi nói đi.
Về Eula...
Tôi đã từng nghe về cô ấy, cô ấy có quan niệm riêng của mình, nỗ lực thoát khỏi sự ràng buộc của gia tộc là chuyện đáng khen. Nhưng cô ấy... lại gia nhập Đội Kỵ Sĩ Tây Phong.
Muốn tìm hiểu Diluc - Điều thứ 1
Có việc gì không?
Muốn tìm hiểu Diluc - Điều thứ 2
#Ừm, {F#cô}{M#cậu} hỏi Đội Kỵ Sĩ? Hừm... không có gì để nói, chỉ là không cùng định hướng mà thôi.
Muốn tìm hiểu Diluc - Điều thứ 3
Lâu lắm rồi không chơi cờ với người khác ngoài quản gia rồi. Thật hiểm có khoảng thời gian rảnh này, hãy chơi với tôi một ván.
Muốn tìm hiểu Diluc - Điều thứ 4
Chiếu tướng. Hừ, có thể chèn ép tôi đến mức này, thật không dễ dàng.
Muốn tìm hiểu Diluc - Điều thứ 5
#{F#Cô}{M#Cậu} rất khá. Bất kể là chơi cờ hay chiến đấu, đều thể hiện một cách rất ấn tượng. Không... kiểu hợp tác này thực sự rất mới lạ... vậy thì, sau này cùng đồng hành nhé, "đồng đội".
Sở thích của Diluc...
Những tác phẩm nghệ thuật trong trang viên? Đó không phải của tôi. Là do người bố quá cố của tôi thích sưu tầm.
Nỗi buồn của Diluc...
Kẻ thù thực sự cần loại bỏ, chính là "bóng tối" đã sinh ra tội ác, cần phải có cách nào đó không phải dùng đao kiếm mà vẫn có thể chém đứt nó...
Món ăn yêu thích...
#{F#Cô}{M#Cậu} hỏi tôi trong ly là loại rượu gì? Chỉ là nước nho mà thôi, tôi thường uống thứ này.
Món ăn chán ghét...
Tôi không thích rượu. Không có gì... tôi chỉ là không thích vị của rượu.
Nhận Được Quà I
Rất tinh tế. Hương vị đậm đà khó quên.
Nhận Được Quà II
Có thể cảm nhận được sự chuyên tâm của đầu bếp. Món ăn rất tuyệt.
Nhận Được Quà III
Cảm ơn!
Sinh nhật...
#Chúc mừng sinh nhật, đây là ngày quan trọng thuộc về {F#cô}{M#cậu}. Hãy nói ra tâm nguyện của {F#cô}{M#cậu}. Tôi sẽ xem xét, nếu nó trong phạm vi năng lực của mình.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Để đạt được mục tiêu, sức mạnh là điều cần thiết.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Sẽ có gì ở phía trước? Tôi rất hiếm khi nghĩ về những vấn đề này.  Tôi phải tiến về phía trước, cho dù bất cứ ai ngăn trước mặt tôi.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Sức mạnh đã tăng lên... mặc dù vẫn chưa đủ, nhưng cuối cùng vẫn đang bước về phía trước.  Trước khi "bình minh" đến, cần phải có ai đó thắp sáng "đêm tối"...
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
#Tôi vốn cho rằng... nếu muốn tiêu diệt tà ác, tôi phải tự mình bước đi trong bóng đêm dài.  Nhưng sự kiên trì của {F#cô}{M#cậu} khiến tôi nhận ra rằng mình đã sai. "Người bạn đồng hành", cảm ơn {F#cô}{M#cậu}.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Huh!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Hah!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Haah!
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Ah.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Ha.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Ha!
Kỹ Năng Nộ I
Tuyên án!
Kỹ Năng Nộ II
Lửa...thiêu rụi hết đi.
Kỹ Năng Nộ III
Đến lúc... phán quyết!
Kỹ Năng Nộ I
Dọn sạch! Tất cả!
Kỹ Năng Nộ II
Lửa đỏ! Thiêu Đốt!
Kỹ Năng Nộ III
Bình minh! Hiển hiện!
Mở Rương I
Hừ, cứ xem như góp gió thành bão đi.
Mở Rương II
Khá tốt đấy.
Mở Rương III
Tích lũy từng chút một đi.
HP Thấp I
Chỉ thế thôi sao...
HP Thấp II
Đáng ghét...
HP Thấp III
Ngươi sẽ phải trả giá.
HP Đồng Hành Thấp I
...Cẩn thận một chút.
HP Đồng Hành Thấp II
Không khỏe thì nghỉ ngơi đi.
Ngã Xuống I
Kế hoạch...bị lỗi sao...
Ngã Xuống II
Kẻ thua...không được viện cớ...
Ngã Xuống III
Lửa tắt rồi sao...
Bị Trọng Kích I
Đáng ghét.
Vào Đội I
Đi thôi.
Vào Đội II
Mục tiêu nhiệm vụ là...
Vào Đội III
Giải quyết gọn lẹ nào.
