Lần đầu gặp mặt...
Có câu trăm nghe không bằng một thấy, hôm nay cuối cùng đã có duyên gặp bạn, thật là vinh hạnh. Tôi họ Yun, tên chỉ một chữ Jin, kẻ bất tài tôi đang là đương gia của Vân Hàn Xã. Đoàn kịch của chúng tôi gần đây đang dựng ở Hòa Dụ Trà Quán, sau này xin được chiếu cố, ghé đến nghe kịch thường xuyên nhé.
Nói chuyện phiếm - Chủ đề nhạy cảm
Mấy hôm nay cứ thấy phần eo có hơi chật, chẳng lẽ... tôi mập lên sao?
Nói chuyện phiếm - Nhàn rỗi
Không búi tóc, không vẽ mặt, hôm nay được nhàn rỗi thật vui.
Nói chuyện phiếm - Ca hát
Vân thiền quyên lai hoa thiền quyên, phong lưu tận tại sơn thủy gian.
Khi có sấm sét...
...Suỵt, bạn có nghe thấy tiếng sấm không? Làm tôi giật nảy mình.
Khi tuyết rơi...
Ôi cha, lạnh cứng người luôn rồi.
Ánh nắng thật chan hòa...
Ánh nắng chan hòa, đúng là cảnh đẹp mà.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng, sương mai buổi sớm rất thích hợp pha trà, uống xong ly trà này hãy xuất phát nhé.
Chào buổi trưa...
Sau khi ăn trưa xong, thật muốn ngủ một giấc... Hơ... Bạn không buồn ngủ sao?
Chào buổi tối...
Cùng đi nghe kể chuyện buổi tối đi, Liu Su tiên sinh kể chuyện "Tài Vũ Thanh" là tuyệt nhất.
Chúc ngủ ngon...
Ban đêm gió lạnh nhiều, hãy nghỉ ngơi sớm nhé, ngủ ngon.
Về bản thân Yun Jin - Giác ngộ
Tôi giác ngộ sớm, từ khi vừa biết nhận thức là bố đã dạy tôi đọc sách rồi. Đáng tiếc, nếu như bản lĩnh của bố là mười, thì e rằng tôi chỉ học được ba phần. Đủ để viết kịch, nhưng nếu so sánh với những người học rộng hiểu nhiều, thì còn kém xa lắm.
Về bản thân Yun Jin - Học kịch
Mẹ tôi năm xưa là ngôi sao rất nổi tiếng ở cảng Liyue, khả năng diễn kịch tôi học được đều là do mẹ dạy. Bạn không biết bà ấy lợi hại thế nào đâu, cứ nghĩ đến quá trình học tập hồi trước... Không không không, thôi đừng nên nghĩ đến thì hơn.
Về chúng ta - Hợp tác
Gần đây có mấy suất diễn lớn, vừa khéo đang thiếu một diễn viên có sở trường múa kiếm, tôi thấy tất cả các mặt của bạn đều thích hợp. Thế nào, có hứng thú hợp tác không? Lúc nghỉ ngơi có thể cùng nhau đi thưởng trà.
Về chúng ta - Rock&Roll
Sao, bạn còn nghe cả Rock&Roll à? Hay lắm hay lắm, lần sau tôi có muốn đi nghe biểu diễn thì sẽ rủ bạn cùng đi luôn. Khi trở về, tôi sẽ nói là tôi đi gặp bạn, vậy thì những trưởng bối trong đoàn kịch sẽ không có cớ để càm ràm tôi rồi.
Về Vision...
Vision này sao... Nói không chừng Nham Vương Gia cũng thích nghe kịch thì sao? Chắc là ông ấy nghe kịch cảm thấy vui, nên đã tặng Vision cho tôi, haha.
Có gì muốn chia sẻ - Thức uống
Tôi thích nhất là thưởng thức đủ loại thức uống. Những thứ mà người đời trước phát minh như nghiên cứu về thưởng trà, nào là Tùng Gian Lộ, nào là Mai Thượng Tuyết, tôi đều đã thử qua. Hiện giờ đang buồn vì không có món gì mới để thử đây, bạn có đề xuất gì không?
Có gì muốn chia sẻ - Tâm nguyện
Thỉnh thoảng tôi cũng muốn cởi bỏ bộ trang phục sân khấu, đi chu du bên ngoài, đi đến thế giới to lớn hơn để xem như thế nào. Để thực hiện ước mơ này, tôi phải nỗ lực hơn mới được.
Những kiến thức thú vị...
Mỗi ngày vừa tờ mờ sáng là có thể nghe thấy tiếng chim hót líu lo, tâm trạng cũng sẽ trở nên tốt hơn.
Về Xinyan...
Những trưởng bối trong đoàn kịch ngày nào cũng lải nhải, nói là nghe Rock&Roll nhiều quá sẽ học hư, không cho tôi đến buổi biểu diễn của Xinyan. Cứ nói là vì muốn tốt cho tôi, hứ, tôi thấy họ chỉ là không muốn chấp nhận thứ mới mẻ mà thôi. Tôi sẽ không nghe lời họ đâu, biểu diễn của Xinyan tuần nào tôi cũng đi, thế nhé.
Về Hu Tao...
Hu Tao à, biểu cảm phong phú, gân cốt nhanh nhẹn, dù chỉ nói về việc nhà thôi cũng có thể "luyên thuyên liên hồi", thật khiến người ta phải khâm phục. Đi cùng người bạn như thế, bất luận là làm gì đi nữa cũng đều rất thú vị.
Về Zhongli...
Nghề này của chúng tôi rất nhiều quy tắc, đời đời lưu truyền. Có nhiều thứ tôi chỉ biết nó là vậy, chứ không hiểu nguyên nhân tại sao. Nhưng Zhongli tiên sinh lại vô cùng am hiểu, có được một khán giả hiểu biết sâu rộng như vậy, ai mà không vui chứ?
Về Ningguang...
Thiên Quyền Tinh ra tay phóng khoáng, đã tài trợ cho đoàn kịch của chúng tôi không ít. Đã nhận ân tình của cô ấy, tôi đương nhiên phải báo đáp bằng diễn xuất tốt nhất.
Về Xingqiu...
Hóa ra bạn cũng quen Xingqiu à. Haha, cậu ấy rất thông minh, cũng khá tinh ranh, bạn mà sơ hở là sẽ bị chọc ngay, nhớ phải đề phòng đó nha.
Về Shenhe...
Kịch bản "Thần Nữ Hủy Diệt" tôi đã đọc muốn nát luôn rồi, nhưng tới hôm nay tôi mới biết hóa ra "thần nữ" là có thật, duyên phận trên thế giới quả nhiên diệu kỳ. Mong cho sau này cô ấy có bạn tốt bầu bạn, không còn cô đơn nữa.
Về Keqing...
Tôi chưa từng thấy Ngọc Hành Tinh đến nghe kịch. Trong ấn tượng của tôi, cô gái mà tôi thỉnh thoảng gặp trên đường này có vẻ như lúc nào cũng bận rộn.
Về Kaedehara Kazuha...
Cũng có không ít người ngoại quốc thích nghe kịch, Kaedehara Kazuha là một trong số đó. Bất luận trên sân khấu đang diễn kịch văn hay kịch võ thì cậu ấy cũng yên lặng ngồi nghe, là một khán giả rất có nguyên tắc.
Muốn tìm hiểu Yun Jin - Điều thứ 1
Trong mấy vở kịch mà hiện tại đoàn kịch của chúng tôi hay diễn, có không ít vở được viết sau khi tôi lên phụ trách. Người viết là tôi, người hát cũng là tôi, một mình đảm nhiệm nhiều vị trí, chắc vì điểm này mà tôi mới có được chút danh tiếng ở cảng Liyue.
Muốn tìm hiểu Yun Jin - Điều thứ 2
Theo truyền thống, diễn viên trước khi lên sân khấu thì phải búi tóc, vẽ mặt, mặc trang phục diễn xuất, và còn những công việc chuẩn bị lắt nhắt khác nữa. Tuy rằng "vũ trang toàn thân" như vậy sẽ làm cho diện mạo đẹp hơn nhiều, nhưng cũng mệt người lắm. Cho nên lúc nào hát chay được thì tôi sẽ hát chay, lúc nào bắt buộc phải hóa trang, thì tôi cũng thường chọn bộ trang phục tương đối nhẹ nhàng.  Cũng may, Hòa Dụ Trà Quán hợp tác với đoàn kịch chúng tôi quản lý cũng thoải mái, nếu không chắc tôi thật sự chết vì mệt mất thôi.
Muốn tìm hiểu Yun Jin - Điều thứ 3
Lúc đầu khi tôi mới lên sân khấu hát kịch, được khán giả yêu mến, nên khó trách có hơi kiêu ngạo. Kịch bản không thích thì không hát, sân khấu nhỏ cũng không hát, khán giả ít cũng không hát luôn. Giờ nghĩ lại, lúc đó quả thật... quá ngạo mạn... sau này tôi sẽ không như vậy nữa.
Muốn tìm hiểu Yun Jin - Điều thứ 4
Nghĩ lại thì, tôi làm đương gia của Vân Hàn Xã cũng đã được một thời gian. Vốn dĩ tôi chỉ biết viết kịch, hát kịch, chưa từng quan tâm đến việc kinh doanh giao tiếp. Từ sau khi là người phụ trách đoàn kịch, mới phải giành chút thời gian cho những việc này, do vậy cũng cảm nhận được cái gọi là tình người khi nóng khi lạnh...  Lúc này tôi mới thực sự biết rằng, đời người như kịch, kịch như đời người.
Muốn tìm hiểu Yun Jin - Điều thứ 5
Liyue có nhiều truyền thuyết, phần lớn đều là chuyện về ma thần, tiên nhân. Vở kịch "Thần Nữ Hủy Diệt" mới biểu diễn gần đây chính là thể loại này. Tuy rằng những người mê kịch lớn tuổi thích nhất là những câu chuyện thế này, nhưng giờ đây đã là thời đại của "con người", nên tôi muốn viết thêm nhiều chuyện về con người, hát cho mọi người nghe về tấm lòng của con người trong thiên hạ.  Những suy nghĩ này tôi chưa từng nói với ai. Cám ơn bạn đã kiên nhẫn nghe tôi nói, có được tri âm, tôi thấy mình rất may mắn.
Sở thích của Yun Jin...
Sở thích? Đương nhiên là kịch rồi. Tôi đã định là sẽ hát cả đời đó.
Phiền não của Yun Jin...
Phiền não... Haiz, để giữ dáng, bình thường tôi không dám ăn nhiều. Người sống trên đời, ngay cả món ngon mà cũng không dám cưỡng cầu, thật là đáng tiếc.
Món ăn yêu thích...
Thịt Thiên Khu, Cá Chép Đen Hấp, Thịt Xông Khói Xào... Tôi đều muốn ăn. Nhưng đáng tiếc bình thường hầu như không ăn được, à ừm... Tôi muốn hỏi một chuyện, bạn... biết làm mấy món này chứ?
Món ăn ghét...
Ngày nào cũng là Tôm Nõn Xào, ngày nào cũng vậy... có làm thế nào thì cũng là mùi vị đó, tôi thật sự ăn tới ngán rồi.
Nhận Được Quà I
Thức ăn ngon luôn có thể khiến con người ta cảm thấy vui vẻ hơn... Tiếc là tôi không thể ăn thêm được nữa.
Nhận Được Quà II
Trông thật phong phú! Đợi chút, tôi đi tìm chút đồ uống để thưởng thức cùng món ăn.
Nhận Được Quà III
Thực xin lỗi... Tôi không thể ăn món này nhiều.
Sinh nhật...
Hóa ra hôm nay là sinh nhật của bạn sao? Tôi không có khả năng tổ chức tiệc, chỉ có thể hát cho bạn nghe một bài. Nhưng mà, bài này chỉ hát riêng cho mình bạn thôi, bạn muốn nghe không? Cho bạn quyết định đó.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Tục ngữ có câu: "Siêng làm thì có, siêng học thì hay."
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Cần cù học hỏi, khổ luyện đến hôm nay, xem như đã có chút thành quả.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Học thương thuật vốn dĩ là để lên sân khấu múa thương cho đẹp, sau đó là vì muốn nắm được võ thuật phòng thân. Giờ cả hai mục tiêu đều đã đạt được.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Thương thuật thiên biến vạn hóa, vô cùng uyên thâm, điều làm tôi thấy may mắn chính là lúc luyện thương luôn có bạn bên cạnh. Tôi đã lĩnh ngộ được bí quyết trong đó. Sau này khi tỉ thí, bạn phải cẩn thận hơn rồi.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Bước!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Nhảy!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Dựng cờ!
Kỹ Năng Nguyên Tố IV
Phi Vân Kỳ!
Kỹ Năng Nguyên Tố V
Xem đây!
Kỹ Năng Nộ I
Nghe ta hiệu lệnh!
Kỹ Năng Nộ II
Tề tâm hợp lực!
Kỹ Năng Nộ III
Khí thế hừng hực!
Mở Rương I
Để tôi xem nào.
Mở Rương II
Là thứ có thể dùng trong chuyến hành trình sao?
Mở Rương III
Đừng khách sáo, bạn hãy nhận lấy đi.
HP Thấp I
Đừng làm hỏng chiếc váy...
HP Thấp II
Phải chỉnh đốn cờ trống mới được.
HP Thấp III
Hừm, kịch hay còn ở phía sau.
HP Đồng Hành Thấp I
Lui xuống trước đi.
HP Đồng Hành Thấp II
Tôi đến giải cứu.
Ngã Xuống I
Kịch tàn... người tan...
Ngã Xuống II
Bỏ đi...
Ngã Xuống III
Không thể... hát tiếp rồi...
Chịu Đòn Thường I
Phải bình tĩnh...
Bị Trọng Kích I
Hơi thảm hại...
Bị Trọng Kích II
Ra tay mạnh quá...
Vào Đội I
Đi... đây...
Vào Đội II
Hôm nay nên hát vở nào?
Vào Đội III
Bạn gọi thì tôi đương nhiên phải đến rồi.
