Lần đầu gặp mặt...
Tôi tên Shenhe, có số mệnh cô sát, dễ tổn thương đến người bên cạnh, tiên nhân dặn dò phải dùng sợi dây đỏ này để trói hồn, khống chế sát niệm. Nếu bạn không sợ đồng hành cùng tôi... Tốt lắm, hãy đưa tay ra đây.
Nói chuyện phiếm - Mái ấm
Mái ấm của nhân gian là một sự xa xỉ, tôi đã sớm quen với việc làm bạn với núi sông và muôn thú rồi.
Nói chuyện phiếm - Khẩu quyết
Hồi hướng chính đạo, bảo thân hộ mệnh...
Nói chuyện phiếm - Đao kiếm vô tình
Đao kiếm vô tình, sức mạnh của dây đỏ cũng có giới hạn, cho nên tôi mới không thích nơi đông người.
Khi trời mưa...
Theo cách của người phàm, lúc này... nên che dù đúng không?
Sau cơn mưa trời lại sáng...
Thời tiết đã tốt hơn rồi, tôi cũng rất vui. Hy vọng không ai đến làm phiền... Nếu có thì khiến họ biến mất là được rồi.
Khi có sấm sét...
Đóng băng ma vật tại chỗ, sấm sét đánh xuống là sẽ giải quyết chúng trong nháy mắt, với cũng không làm bẩn y phục.
Gió lớn quá...
Ừm... Sư phụ thích nhất là gió lớn trên Khánh Vân Đỉnh.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng. Sương mai rất ngọt, có muốn tôi chia cho một ít không?
Chào buổi trưa...
Nếu mà buổi trưa quá buồn ngủ thì thử ngồi thiền tịnh tâm xem, rất hiệu quả đó.
Chào buổi tối...
Không biết bạn thích ánh đèn chốn nhân gian hơn, hay là ánh trăng giữa núi rừng nhỉ?
Chúc ngủ ngon...
Hãy yên tâm nghỉ ngơi đi, tôi ngủ không sâu đâu, có động tĩnh gì tôi sẽ kiểm tra thay bạn.
Về bản thân Shenhe - Bản năng
Rèn luyện bản thân, tu luyện phương thuật, đó đều là bản năng, phải bảo vệ chính mình thật tốt. Tôi chả có tấm lòng cứu rỗi chúng sinh đâu, trừ gian diệt ác chỉ là tiện tay mà thôi, không cần cám ơn.
Về bản thân Shenhe - Khác loài
Người nhận ân huệ từ tôi thì gọi tôi là tiên nhân, người bị tôi trừng phạt thì gọi tôi là ma nữ... Hừm... bất luận là tiên hay ma, cũng đều khác loài với con người mà thôi...
Về chúng ta - Đối nhân xử thế
Tôi ít khi xuống núi, không hiểu đạo lý đối nhân xử thế. Khi xảy ra xung đột, tôi luôn xử lý theo cách của mình. Nhưng mà, nếu bạn thấy không thỏa đáng, hãy cứ nói với tôi, dù cho không hiểu thì tôi cũng nghe theo bạn.
Về chúng ta - Dây đỏ
Sư phụ ban cho tôi sợi dây đỏ là để trấn áp tâm tính, nhưng những ngày này cùng bạn tu luyện, tôi mới lĩnh ngộ được mấu chốt quan trọng, và cách điều khiển sức mạnh cũng tự tại hơn... Bạn mới chính là sợi dây đỏ có thể trói chặt tôi. Nếu bạn hiểu được tình cảm này, xin hãy ở lại bên cạnh tôi.
Về Vision...
Hóa ra viên đá lấp lánh này gọi là Vision sao? Hả... hữu duyên mới được, vô duyên sẽ mất. Vậy sau này nếu như duyên số đã tận, thì nó cũng sẽ lụi tàn phải không.
Có gì muốn chia sẻ không...
Tà ma dễ đuổi, tâm ma khó trừ. Nếu bản thân không buông bỏ được chấp niệm thì tiên pháp phương thuật cũng không thể cứu vãn.
Những kiến thức thú vị...
Tại sao hay nói rằng "tuyết đầu mùa rất lãng mạn"? Ngọn núi kia ngày nào cũng có tuyết, vậy thì ngày nào mới được tính là tuyết đầu mùa? Tôi không hiểu được, hãy giải thích cho tôi đi.
Về Ningguang...
Tiền tài của con người, chẳng có tác dụng gì với tôi. Thế nhưng khi vào tay của Ningguang thì nó lại có thể giải quyết được những vấn đề mà đao kiếm cũng không làm được. Cô ấy có thể nắm vững quy tắc của nhân gian, nhìn thấu lòng người... Sư phụ nói, những điều này cả tiên nhân cũng không làm được. Cho nên tôi rất khâm phục cô ấy.
Về Beidou...
Khi ở cùng cô ấy, tôi không cần phải chú trọng lễ tiết, nói chuyện cũng không cần phải suy đoán ngụ ý, làm tôi thấy rất thoải mải. Chỉ là... bên cạnh cô ấy lúc nào cũng có người, nghe nói trên thuyền còn có rất nhiều thuyền viên... Tôi phải đi cùng với bạn thì mới có thể ứng phó được với hoàn cảnh đông người như vậy.
Về Yun Jin...
Cái mà Yun Jin hát... gọi là "kịch Liyue" phải không? Tôi rất thích loại hình nghệ thuật này. Không cần đích thân gặp mặt cũng hiểu được sự tích của họ. Nếu như sau này cô ấy đưa bạn vào kịch, đó nhất định sẽ là một câu chuyện vô cùng tuyệt vời, tôi rất mong chờ đó.
Về Ganyu...
Tôi nghe được khá nhiều câu chuyện về cô ấy từ chỗ sư phụ... hình tượng của cô ấy trong lòng tôi khác xa so với thực tế. Yên tâm, tôi sẽ không nói ra đâu. Mà nói chứ, không ngờ công việc của cảng Liyue lại bận rộn như thế... Xem ra muốn hòa nhập vào nhân gian cũng phải trả một cái giá nhất định nhỉ.
Về Chongyun...
Thật không ngờ trên đời này tôi... vẫn còn có "quan hệ huyết thống". Nếu cậu ấy có gặp khúc mắc gì trong việc tu hành thì tôi hứa sẽ giải đáp, nhưng phải mời cậu ấy lên núi mới được. Cả nhà của cậu ấy quá đỗi nhiệt tình, tôi không biết phải từ chối làm sao cho hợp lễ nghĩa...
Về Xingqiu...
Tôi từng thấy hắn kề sát bên tai bạn không biết nói gì. Nếu hắn dám uy hiếp bạn, tôi nhất định sẽ khiến hắn phải... Hả? Chỉ là nói đùa giữa bạn bè với nhau thôi sao? Thật chứ...
Về Zhongli...
Vị tiên sinh đó tự xưng là người phàm, nhưng lại rất thân thiết với tiên nhân như sư phụ. Sư phụ từng nói, nếu có gặp anh ấy ngồi thưởng rượu ở ghế đá trước phủ tiên thì đừng nên làm phiền, hãy để anh ấy ngồi yên tĩnh một mình. Tôi đã làm theo.
Về Baizhu...
Dược thảo của anh ấy có chất lượng rất tốt, con người anh ấy cũng hòa nhã chu đáo. Hoàn toàn trái ngược với con rắn đeo trên cổ... Yên tâm, tôi không động thủ đâu, tôi chưa đến nỗi đi chấp nhất với một con rắn.
Về Hu Tao...
Khi cô ấy đi dạo ở khu rừng núi lân cận, thường hay hát một bài nghe rất kỳ quặc. Dần dà, tôi đã nghe hết được trọn vẹn cả bài. Khi nghe quen tai rồi tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ, nhưng mà tôi không cảm thấy khó chịu.
Về Xiao...
Trong ấn tượng của tôi thì anh ấy không thích nói cười. Gần đây gặp anh ấy, tuy vẫn trầm tư như cũ, nhưng hình như đã thả lỏng hơn trước nhiều rồi. Có lẽ anh ấy đã quen biết với một người tốt nào đó chăng.
Muốn tìm hiểu Shenhe - Điều thứ 1
Xin đừng quan tâm cách xưng hô của mọi người đối với tôi, tôi không phải tiên nhân, cũng không có thần thông gì cả. Được sinh ra trong một chi thứ của gia tộc trừ ma, lớn lên ở vùng núi cách xa cảng Liyue, tôi chỉ có thể xem như một đệ tử của tiên gia, chỉ thế mà thôi.
Muốn tìm hiểu Shenhe - Điều thứ 2
Khi gặp phải những người ác ý sinh sự, mọi người dường như đều chọn cách đứng ra nói lý lẽ thuyết giáo, nhưng tôi không hiểu lắm. Rõ ràng có thể chọn cách diệt cỏ tận gốc đám ác nhân chặn đường sinh sự, tâm địa bất chính này, tại sao phải phiền phức thuyết giảng như vậy chứ?
Muốn tìm hiểu Shenhe - Điều thứ 3
Tôi đi theo nhiều vị tiên gia để tòng sư, tịnh tâm tu luyện. Khi tu vi dần tăng lên, họ không còn dạy tôi các thuật thức mới nữa, mà đổi thành dạy tôi cách kiềm chế sát niệm. Đừng căng thẳng... những chuyện như đào nguyên cái hố sâu, hay bứng cây liền rễ thì chỉ xảy ra trong rừng núi cách xa nơi sinh sống của con người thôi, chưa từng liên lụy đến sinh mạng vô tội nào cả. Hơn nữa, giờ đây tôi cũng có thể tự khống chế bản thân rồi.
Muốn tìm hiểu Shenhe - Điều thứ 4
Cha tôi muốn dùng máu thịt của tôi để đổi lấy sinh mạng cho mẹ. Kể từ khi bị ông ấy vứt ở hang động, tôi đã từng mong ngóng ông ấy quay lại cứu tôi. Một ngày, hai ngày, ba ngày... tôi đã lấy hết sức lực để chiến đấu với ma vật, mãi cho đến khi ngã quỵ vẫn không chờ được ông ấy quay lại. Tôi không biết, rốt cuộc là do tôi có số mệnh cô sát nên mới bị vứt bỏ, hay là do số mệnh quá trắc trở đã khiến tôi sinh ra nguồn sát khí này?
Muốn tìm hiểu Shenhe - Điều thứ 5
Có một lần, tôi lén sư phụ để trốn xuống núi, quay về thôn làng xưa, nhưng phát hiện ra thôn làng xưa giờ đã bị bỏ hoang, cha cũng đã qua đời từ lâu. Tôi đột nhiên hiểu rằng, duyên phận giữa tôi và người chung huyết thống giờ đã hoàn toàn chấm dứt. Chuyện quá khứ canh cánh trong lòng sẽ mãi mãi không còn gì để nói nữa. Từ hôm đó, tôi đã vứt bỏ mọi thứ của nhân gian... mãi cho đến khi gặp được bạn.
Sở thích của Shenhe...
Điểm cốt lõi của ngồi thiền chính là "Tịnh", cần phải buông bỏ tạp niệm, dùng cơ thể để cảm nhận hơi thở xung quanh, nó sẽ giúp tôi nhanh chóng trở về với bản ngã. Nghe sư phụ nói, khi tu vi đạt đến cảnh giới đủ cao, sẽ không cần phải câu nệ tư thế ngồi thiền, tiên nhân dù đang đứng cũng có thể thiền... Tôi vẫn còn kém xa lắm.
Phiền não của Shenhe...
Sợ sẽ mất đi người quan trọng, muốn cứu giúp người quan trọng... Tâm trạng này sẽ khiến tim tôi như thắt lại, trước đây tôi chưa từng gặp qua. Đây là sự quấy nhiễu, nhưng... cũng là gửi gắm.
Món ăn yêu thích...
Khi xuống núi tôi đã thử rất nhiều món ăn, nhưng không nhớ lắm hương vị. Duy chỉ có bát mì mà tôi từng ăn trước đây lúc còn ở nhà là mãi mãi không sao quên được... Không nên nhớ mới đúng, không nên nhớ mới đúng...
Món ăn ghét...
Thảo dược nhai quá lâu chỉ còn lại vị đắng và vị chát... Tu hành nhiều năm, tôi sớm đã quen với những giới luật thanh quy này. Các tiên nhân sao? "Tiên nhân sẽ không bị những thứ phàm tục của nhân gian ngăn cản việc tu hành, nên có thể thoải mái ăn đủ thứ món."... Đây là lời mà sư phụ đã nói.
Nhận Được Quà I
Hương vị này... thực sự là dành cho tôi sao?
Nhận Được Quà II
Món ăn bạn làm thực sự rất ngon. Không thể từ chối.
Nhận Được Quà III
Cũng được. Hương vị này tôi đã sớm quen thuộc.
Sinh nhật...
Tôi nghe nói sinh thần là một ngày đáng để ghi nhớ, mọi người sẽ tặng quà để chúc mừng cho người đó. Những vật ngoài thân, tôi không hiểu lắm. Cảnh đêm trên trời là thứ đẹp nhất mà tôi từng thấy trong núi rừng. Tôi sẽ đóng băng mặt hồ thành tấm gương sáng, để mây trôi và ánh sao phản chiếu trước mặt bạn, cùng bạn mừng sinh thần... Hy vọng bạn sẽ thích.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Sức mạnh mà tôi có thể điều khiển... lại mạnh hơn rồi.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Nếu như sư phụ biết, e rằng sẽ bắt tôi buộc thêm mấy sợi dây đỏ nữa...
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Những ngày này, thời gian tôi bế quan tu luyện có giảm bớt, nhưng tu vi lại bất giác tăng thêm... Ừm, có lẽ chỉ khi ở cùng bạn mới có thể làm được.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
"Tâm vô tạp niệm, sẽ được siêu nhiên", trước đây tôi đã nghĩ vậy. Sau khi trải qua nhiều chuyện mới hiểu, chỉ khi trong lòng có vương vấn, mới có thể thức tỉnh mong muốn bảo vệ, để sức mạnh... trở nên có ý nghĩa hơn.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Nghe lệnh!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Hiện!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Xuất hồn!
Kỹ Năng Nguyên Tố IV
Luyện khí hóa thần!
Kỹ Năng Nguyên Tố V
Ý sinh băng thân!
Kỹ Năng Nguyên Tố VI
Phó quân chân hình!
Kỹ Năng Nộ I
Thiên chân sắc tấu!
Kỹ Năng Nộ II
Hàn băng biến thần!
Kỹ Năng Nộ III
Y luật phụng hành!
Mở Rương I
Đây chính là bảo vật của nhân gian ư.
Mở Rương II
Có khác gì với pháp bảo của tiên nhân không?
Mở Rương III
Những thứ này... nên dùng vào đâu nhỉ?
HP Thấp I
Đừng trách ta...
HP Thấp II
Ta không cam tâm...
HP Thấp III
Cần phải... tiêu diệt!
HP Đồng Hành Thấp I
Không cần phải miễn cưỡng.
HP Đồng Hành Thấp II
Để tôi kết thúc chuyện này.
Ngã Xuống I
Khó thoát... số mệnh...
Ngã Xuống II
Thời khắc đã đến...
Ngã Xuống III
Kiếp sát là tai ương...
Chịu Đòn Thường I
Không có tiền đồ.
Bị Trọng Kích I
Đừng hòng!
Bị Trọng Kích II
Đừng hối hận!
Vào Đội I
Tác chiến đồng đội... nghĩa là gì?
Vào Đội II
Đã hiểu, đứng ở đây là được phải không.
Vào Đội III
...Lắng nghe mệnh lệnh.
