Lần đầu gặp mặt...
Tôi là Albedo, người đứng đầu trong các Giả Kim Thuật Sĩ của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong. Tôi rất hứng thú với hơi thở của các vì sao trên người bạn, muốn được đến gần quan sát nghiên cứu. Tin là sau này chúng ta sẽ có nhiều cơ hội ở riêng bên nhau.
Nói chuyện phiếm - Tả thực
Phong cảnh tuyệt đẹp, nhân lúc nghỉ ngơi hãy vẽ lại cảnh này.
Nói chuyện phiếm - Nghiên cứu
"Chân tướng của thế giới"... rốt cuộc là gì?
Nói chuyện phiếm - Nhớ chuyện xưa
Dùng đôi chân đo đất, biến điều "chưa biết" thành tri thức... Thật sự rất nhớ cảm giác này!
Khi trời mưa...
Đất đai ẩm ướt, thích hợp thu thập rễ Dưa Nổ. Cứ để tôi làm là được, không sao đâu.
Khi tuyết rơi...
Sư phụ...
Ánh nắng thật chan hòa...
Ánh sáng vừa đủ, sinh vật rất sôi động, ừm, thật thích hợp để vẽ tranh.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng, chuẩn bị ra ngoài tìm di tích cổ đại sao?
Chào buổi trưa...
Chào buổi trưa, tôi đã nghe thấy tiếng chân của bạn rồi, bên ngoài xưởng thật là náo nhiệt.
Chào buổi tối...
Bên ngoài yên tĩnh lại rồi, phù.
Chúc ngủ ngon...
Chào buổi tối, bạn đi nghỉ ngơi trước đi, tôi còn phải làm cuộc thí nghiệm cuối cùng nữa. Nếu bạn có hứng thú thì ngày mai chúng ta cùng nhau xem kết quả vậy.
Về bản thân Albedo - Thiên tài
Thiên tài?...Cũng có nhiều người gọi tôi như vậy. Thực ra, tôi không nghĩ là vậy.
Về bản thân Albedo - Giao thiệp
Giao tiếp với người khác... thật phiền phức. Một khi đã bắt đầu thì phải luôn duy trì. Nếu như ngừng giữa chừng thì lại phải tốn thời gian để khôi phục lại.
Về chúng tôi - Thực nghiệm
Bạn... chuẩn bị làm thí nghiệm chung với tôi đúng không? Thật vinh hạnh.  À, đừng căng thẳng, thí nghiệm này tuy nguy hiểm nhưng không làm hại ai đâu.
Về chúng tôi - Trợ thủ
Phiền bạn làm trợ thủ cho tôi được không? Bạn đứng bên cạnh nhiều lần như vậy hẳn là đã nhìn quen rồi nhỉ. Yên tâm, có tôi ở bên cạnh, cho dù bạn lần đầu thao tác thì cũng không có vấn đề gì đâu. Tôi tin vào khả năng hướng dẫn của tôi và năng lực của bạn.
Về Vision...
"Vision"? Cũng chỉ là dụng cụ dùng để thí nghiệm thôi, không khác mấy với cốc chịu nóng, nồi nấu quặng. Thứ duy nhất khiến tôi hứng thú là nguyên lý của nó... Rồi cũng có ngày tôi sẽ nghiên cứu ra, đây chỉ là vấn đề thời gian.
Có gì muốn chia sẻ không...
Tôi luôn có một chuyện khó nói, vì sợ nếu nói ra mà bạn từ chối thì tôi sẽ rất buồn...  Hừm... tôi rất có hứng thú với thứ bay bay bên cạnh bạn, có thể cho tôi nghiên cứu một chút được không?
Những kiến thức thú vị...
Muốn biết thêm về Cổ Thụ Hóa Thạch sao? Ừm... những thứ bạn quan sát được trong bí cảnh gần đây, thực sự không phải cổ xưa gì. Cây trưởng thành hơn một chút, thường sẽ cao đến hai ba km; Trong rễ của cây, thường có một loài nhện lớn. Dùng Dành Dành Đất và cây sả bó loài nhện đó lại, quét lên Bạch Đậu Khấu, hun khói mấy tiếng, mùi hương đó, thật sự khiến tôi... khó quên.
Về người thân...
Người thân sao? Tuy Alice luôn hy vọng tôi gọi bà là mẹ... ưm, nhưng trong lòng tôi, nói tới người thân thì người đầu tiên tôi nghĩ đến là sư phụ. Từ khi hiểu chuyện tôi đã cùng người thám hiểm, người đã dạy tôi thuật giả kim và vô số tri thức trên đời. Có lẽ... "người thân" hoặc "sư phụ", hai từ này không đủ để nói lên ý nghĩa của sư phụ đối với tôi.
Về Sucrose - Phương hướng
Sucrose sao? Tôi có thể đại khái hiểu được lý do cô ấy tập trung nghiên cứu "giả kim sinh vật"... Dù gì thì, thấy việc nghiên cứu của cô ấy ngày càng thuận lợi, tôi cũng mừng cho cô ấy.
Về Sucrose - Kiên trì
Tuy việc hợp tác về mặt học thuật rất vui vẻ, nhưng ngoài phần này ra, thì Sucrose cũng có những sự kiên trì riêng của mình. Chẳng hạn như khi tôi nói với cô ấy chúng tôi ngang hàng, cứ gọi tôi là Albedo là được, nhưng cô ấy vẫn khăng khăng dùng cách xưng hô tôn kính...Chỉ đành tùy theo ý cô ấy vậy.
Về Lisa...
Lisa? Thảo luận với cô ấy sẽ luôn nhận được nhiều quan điểm giá trị. Có tài là vậy mà lại bằng lòng với chức quản lý thư viện, có thể nguyên nhân đằng sau đó cũng lớn như tài năng của cô ấy vậy.
Về Klee...
Tôi thực sự xem Klee như em gái vậy, cho nên mỗi khi đứa em này gây chuyện, tôi chỉ có thể tự an ủi rằng, ít ra sức phá hoại này của nó vẫn chưa bằng một góc của dì Alice.
Về Jean...
Jean sao? Cô ấy là một đội trưởng đại diện chính trực, thậm chí có thể nói là đáng tin cậy hơn cả đội trưởng đại nhân. Có thể mọi người đều đang kỳ vọng ngày cô ấy sẽ trở thành đội trưởng chính thức.
Về Xingqiu...
Xingqiu sao? Tiểu thuyết mà anh ta viết rất thú vị. Nhà xuất bản Yae của Inazuma luôn nói bóng gió rằng muốn tôi hợp tác với tác giả khác, bảo như vậy thì tiền nhuận bút sẽ cao hơn chút. Hứ, tôi thiếu tiền đến vậy sao?
Về Barbara...
Barbara sao? Cô ấy là một mục sư giỏi, nói ra thì trước đây tôi có vẽ chân dung của cô ấy... Bạn hỏi bức tranh đang ở đâu sao? Hừm... tôi đã từ chối bán cho Albert và chuyển trực tiếp cho Đội Trưởng Đại Diện rồi. Chuyện xã giao... đúng là tốn công sức.
Muốn tìm hiểu Albedo - Điều thứ 1
Có chuyện muốn hỏi tôi sao? Cứ nói đi nào. À, mạo muội hỏi một câu, có tốn thời gian không vậy? Tại việc nghiên cứu của tôi đang trong giai đoạn nước rút rồi.
Muốn tìm hiểu Albedo - Điều thứ 2
Nhân tiện, bạn có biết rằng nếu không có sự can thiệp của con người, thì bạn sẽ cần phải dập tắt một mặt trời có kích thước gấp tám lần mới có thể tạo ra Gold (Hoàng Kim) một cách tự nhiên.
Muốn tìm hiểu Albedo - Điều thứ 3
Việc vẽ nhân vật có tốn thời gian hay không chủ yếu liên quan đến tâm trạng. Đôi khi Huffman tôi cũng phải vẽ cả buổi trời, đôi khi Kaeya chỉ cần ba nét: Vòng tròn này là khuôn mặt, đây là dây của bịt mắt... đây là bịt mắt.
Muốn tìm hiểu Albedo - Điều thứ 4
Cuộc sống ngoài hội họa và nghiên cứu ra... Thỉnh thoảng tôi hay đọc tiểu thuyết của Inazuma và Liyue, sẽ có được nhiều ý tưởng thú vị và đôi khi còn có được nguồn cảm hứng sáng tạo bất ngờ.
Muốn tìm hiểu Albedo - Điều thứ 5
Cho đến bây giờ, "Thuật Đất Đen" mà sư phụ truyền thụ cho tôi vẫn còn đầy bí ẩn, rốt cuộc sư phụ muốn dùng kỹ thuật này để chế tạo ra cái gì chứ?... Thời gian nghiên cứu còn rất lâu mới kết thúc, đành phải phiền bạn cùng tôi tiếp tục khám phá rồi.
Sở thích của Albedo...
Ừm... ngoài nghiên cứu ra thì thứ tôi sẵn sàng dành thời gian ra để làm là vẽ tranh. Lúc đầu chỉ là tìm hiểu cấu tạo của vật thể và nguyên liệu, để tiện cho việc phát triển nghiên cứu, nhưng về sau nó trở thành sở thích. Ừm, đó cũng là một cách thư giãn rất tốt.
Ưu phiền của Albedo...
Thời gian thật sự là không đủ, cho dù có dẹp đi phần lớn các chuyện phiền phức thì vẫn cảm thấy không đủ thời gian.
Món ăn yêu thích...
Tôi rất thích bánh ngọt. Nói thế nào nhỉ... Khi cả thể lực và sức lực đều cạn kiệt, những chất có năng lượng cao sẽ hỗ trợ tốt nhất và hiệu quả nhất.
Món ăn ghét...
Món ăn tôi ghét? Những món ăn có quá nhiều thịt trong nhà hàng. Tôi không ăn được nhiều, và sẽ chỉ đối mặt với cái kết "lãng phí" hoặc "mất đi hương vị". Từ đó tôi không còn đến nhà hàng nữa, mặc dù điều đó cũng có nghĩa là phải dành nhiều thời gian hơn cho việc nấu nướng...
Nhận Được Quà I
Hương vị dường như được phản ánh qua màu sắc... Tôi nghĩ đó là màu vàng.
Nhận Được Quà II
Bạn có vẻ rất sẵn sàng dành thời gian cho việc nấu ăn, vì vậy mới có thể làm ra hương vị này.
Nhận Được Quà III
Có vẻ hơi nhiều... bạn có muốn ăn chung không?
Sinh nhật...
Chúc mừng sinh nhật. Bạn trông rất vui vẻ, tôi có thể vẽ bạn không? Sức chứa của bộ não có hạn, và con người sẽ không ngừng quên. Nếu được vẽ trên giấy, thì những bức hình này sẽ trở thành một phần mở rộng của trí nhớ, sau này khi nhìn lại những bức hình này, chắc chắn sẽ có thể nhớ lại cảm giác lúc đó.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
"Đất đen" là nguồn gốc tên gọi và cũng là trạng thái ban đầu của thuật giả kim. Sống trong thế giới này, chúng ta phải đi tìm ý nghĩa thực sự.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
"Vôi trắng", đó là khởi đầu của sự thay đổi. Loại bỏ tạp chất, sẵn sàng chấp nhận mọi kiến thức. Bạn muốn cùng tôi khám phá thế giới chứ?
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
"Xích Thành", ý nghĩa trong thuật giả kim là luyện hóa tình cảm. Màu đỏ của tôi dường như đến từ bạn.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
"Gold" (Hoàng Kim), giai đoạn cuối cùng của thuật giả kim. Những thứ không có giá trị cuối cùng cũng tìm được ý nghĩa của chính mình và trở thành Gold. Tôi cũng đã tìm thấy ý nghĩa.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Nở rộ nào.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Chế Tạo Mặt Trời.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Quy luật của tạo hóa.
Kỹ Năng Nộ I
Thời khắc sinh thành.
Kỹ Năng Nộ II
Cảm nhận sức mạnh cổ xưa đi.
Kỹ Năng Nộ III
Chứng kiến sự nghiệp vĩ đại nào!
Mở Rương I
Kho báu từ đất.
Mở Rương II
Câu chuyện không lời.
Mở Rương III
Tuy không so được với "Gold" nhưng cũng có giá.
HP Thấp I
Tính toán sai rồi...
HP Thấp II
Phải xem xét lại...
HP Thấp III
Phải thay đổi chiến lược.
HP Đồng Hành Thấp I
Cứ giao cho tôi.
HP Đồng Hành Thấp II
Đổi người, nguy hiểm cho bạn quá.
Ngã Xuống I
Đất về với đất, cát về với cát...
Ngã Xuống II
Thí nghiệm thất bại rồi sao?
Ngã Xuống III
Nghiên cứu của tôi kết thúc rồi...
Chịu Đòn Thường I
Trong mức quy định...
Bị Trọng Kích I
Tính sai rồi...
Vào Đội I
Hiểu rồi!
Vào Đội II
Chủ đề mở rộng à?
Vào Đội III
Cùng thám hiểm đi.
