Lần đầu gặp mặt...
Tôi là Beidou, có từng nghe về đội thuyền Nam Thập Tự của tôi không? Nếu bạn cũng thích phiêu lưu mạo hiểm, hãy đi theo tôi. Tôi sẽ bảo vệ bạn.
Nói chuyện phiếm - Thi thố
Nếu muốn so tài, tôi sẽ tiếp đón mọi lúc.
Nói chuyện phiếm - Uống thoải mái
Khà... Làm xong việc, uống một ngụm rượu, thật sảng khoái.
Nói chuyện phiếm - Đất liền
Thật hiếm khi ở đất liền lâu như vậy, hơi có chút không quen.
Khi trời mưa...
Khi bị nhốt trên hoang đảo, nước mưa chính là nguồn nước ngọt quý giá... Ừm, nhưng bây giờ không dùng đến nữa.
Khi có sấm sét...
Này, chỉ là sấm sét thôi. Trên biển không cần sợ, trên đất liền càng không cần sợ.
Khi gió nổi lên...
Thời tiết này rất thích hợp để ra khơi.
Gió lớn quá...
Coi chừng gió cát, đừng dụi mắt.
Chào buổi sáng...
Ô, chào buổi sáng. Tôi chuẩn bị xuất phát rồi, cùng đi chứ?
Chào buổi trưa...
Đến chỗ Xiangling ăn cơm trưa đi. Đồ được chiên từ dầu nóng trong nồi lớn thật sự khác với cá nướng, thịt xông khói ở trên biển.
Chào buổi tối...
Được, xuất phát đi uống rượu nào! Ha ha ha, thường ngày không ai bán rượu cho bạn phải không? Vậy hay là...
Chúc ngủ ngon...
Thời gian trôi qua nhanh thật. Đi nào, thuận buồm xuôi gió.
Về bản thân Beidou...
Chuẩn bị ra khơi nào, các anh em, một cuộc phiêu lưu mới sắp bắt đầu rồi!
Về chúng tôi - Xưng hô
Tôi là lão đại, bạn là anh em của tôi, được chứ? Ha? Cách xưng hô này quê mùa nhỉ? Được thôi, vậy cứ gọi theo cách bạn thích nhé.
Về chúng tôi - Người quen
Tôi nhìn người rất chính xác. Một khi bạn đã nhìn thấy biển khơi thì những bọt nước trên gương mặt của người bình thường sẽ rất dễ đọc được. Ha ha, cho nên vừa gặp bạn tôi đã nhận ra ngay.
Về chúng tôi - Lựa chọn
Bạn là thuyền viên, là anh em mà tôi chọn. Chỉ điều này thôi cũng đủ để tôi tự hào rất lâu.
Về Vision...
Trong lòng những người không có Vision, thì người có Vision và được sự công nhận của thần chính là ngọn cờ để noi theo. Vậy thì, lá cờ phải có dáng vẻ của lá cờ. Tôi đã thúc giục bản thân như vậy.
Có gì muốn chia sẻ không...
Đã gặp vấn đề khó khăn chưa? Nếu không biết phải tiến lên như thế nào, hãy thực hiện bước đầu tiên, con đường phía sau sẽ tự nhiên mở ra.
Những kiến thức thú vị...
Mỗi lần đi xa trở về nhìn thấy con diều hâu đá, chứng tỏ sắp về đến nhà. Cảnh vật trên biển ngắm nhiều sẽ trở nên đơn điệu, so ra, tuy nói là chim săn mồi, nhưng bộ dạng tự do bay lượn đó khiến người ta luôn cảm thấy gần gũi đáng yêu.
Về Ningguang - Thất Tinh Liyue
Nhìn từ góc độ của Thất Tinh Liyue, Ningguang đã làm rất tốt. Chỉ là, đối tượng tôi phải chịu trách nhiệm chính là thuyền và các anh em của tôi, không phải là Thất Tinh Liyue gì đó.
Về Ningguang - Thái độ
Ningguang cũng không phải người thẳng thắn, nhưng cô ấy đã từng thẳng thừng bày tỏ sự bất mãn đối với tôi. Ha ha, nhưng mà, thích và ghét là chuyện của cô ấy, tôi không thể nào lung lay được.
Về Xiangling - Nấu ăn ngon
Món ăn ngon của Xiangling chính là tất cả những gì bọn tôi nhớ về khi đi xa. Lúc không còn sức lực, nếu nhớ đến hương thơm lưu lại trong miệng của Ớt Tuyệt Vân phơi khô, tinh thần sẽ phấn chấn lên một chút.
Về Xiangling - Ăn thử
Xiangling à, cô ấy thỉnh thoảng cũng dùng những món ăn không ngon để tạo ra hương vị tuyệt vời. Nhưng mà, không thử sẽ không thể tiến bộ, tôi luôn sẵn sàng giúp cô ấy ăn thử.
Về Zhongli...
Bạn nói vị tiên sinh ở Vãng Sinh Đường à? Các anh em đôi khi cũng bàn tán về những tin đồn của ông ấy, nghe có vẻ là một người rất thú vị. Ừm, có cơ hội thì hãy đi kết giao nhé.
Về Xiao...
Có một năm vào đêm trước Tết Hải Đăng, hạm đội trên đường về thì gặp bão, phải vội vã quay lại cảng Liyue ngay trong đêm. Lúc đó hải đăng đã tắt rồi, nhưng tôi lại nhìn thấy một tiên nhân có hình dáng như thiếu niên bay lơ lửng trên không ở hướng của Cô Vân Các. Có lẽ giống như lời đồn, cũng có người đang bảo vệ cảng Liyue ở một nơi xa mà mọi người không nhìn thấy.
Về Ganyu...
Quan hệ của tôi và Ganyu rất tốt! Nhưng bạn cũng biết đó, cô ấy là thư ký của Thất Tinh Liyue, Thất Tinh không thích tôi không phải chuyện ngày một ngày hai. Ha ha, tôi thì không sao, nhưng liên luỵ cô ấy thì không được. Ừm, tốt nhất phải giữ bí mật với bên ngoài.
Về Xinyan...
Ha ha, một cô gái rất thú vị. Các anh em trên thuyền cũng thích nghe nhạc "rock&roll" của cô ấy. Ừm, còn tôi à? Phải nói sao đây, ở một số vấn đề, tôi và Xinyan có chung quan niệm, nhưng gu âm nhạc của tôi lại là một mặt khác...
Về Yaoyao...
Yaoyao rất thích lên thuyền chơi. Nhưng đôi mắt lung linh của cô ấy nhìn cái gì cũng mới lạ, khiến mọi người không nỡ đuổi cô ấy. Haiz, suýt nữa đã phá hỏng kế hoạch ra khơi.
Về Kaedehara Kazuha...
Nghe nói Kazuha ở bên ngoài Thiên Thủ Các đã đỡ một đao của Raiden Shogun, không đơn giản đúng không! Ừm...Sau khi chiến tranh kết thúc, anh ấy đã trở về đội thuyền Nam Thập Tự, nói là tiếp tục đồng hành cùng chúng tôi một thời gian. Đương nhiên tôi rất hoan nghênh, nếu một ngày nào đó anh ấy quyết định tiếp tục hành trình một mình, tôi sẽ lại pha một bình rượu ngon để tiễn anh ấy, haha.
Muốn tìm hiểu Beidou - Điều thứ 1
Muốn bước lên con thuyền Ngôi Sao Chết Chóc của tôi thì phải trả lời một câu hỏi của tôi. Đại dương đầy rẫy hiểm nguy, hãy cho tôi biết: Tại sao bạn muốn lên thuyền của tôi?
Muốn tìm hiểu Beidou - Điều thứ 2
Những câu chuyện huyền thoại về tôi? Ha ha ha, đó là do các anh em coi trọng, mới thêm mắm thêm muối vào thôi. Nhưng mà, bạn hỏi tôi có sợ gặp quái vật khi ra khơi hay không, đương nhiên là không sợ.
Muốn tìm hiểu Beidou - Điều thứ 3
Hỏi dụng ý của tôi khi giúp đỡ dân thường à? Ha ha, không có dụng ý gì hết. Cuộc đời ai mà không gặp khó khăn. Sự giúp đỡ của tôi là chuyện nhỏ, nhưng đối với họ, vượt qua được trắc trở hay không có thể dẫn đến hai con đường khác nhau.
Muốn tìm hiểu Beidou - Điều thứ 4
Tôi đã trải qua thời gian khốn khổ. Lúc nhỏ không có Mora để mua đồ ăn, đành phải ăn trộm quả trên cây của người ta để sống mấy năm. Đến khi có hạm đội của mình, vẫn bị bọn thương nhân kiêu ngạo chèn ép. Nhưng mà, những chuyện này chỉ kể cho bạn nghe chơi thôi, tôi tuyệt đối không để bạn phải trải qua lần nữa.
Muốn tìm hiểu Beidou - Điều thứ 5
Có rất nhiều anh em đi theo tôi, tôi từng hỏi và cũng nhớ lý do lên thuyền của mỗi người. Bạn rất đặc biệt. Tôi biết bạn vẫn còn chuyện cần hoàn thành, tôi sẽ không giao chức vụ và quân hàm cho bạn. Nhưng cho dù hành trình của bạn đi đến đâu, thì trên tàu Ngôi Sao Chết Chóc cũng sẽ mãi mãi có vị trí của bạn.
Sở thích của Beidou...
Sở thích à...để tôi nghĩ xem. Một là mạo hiểm, hai là lái tàu, ba là uống rượu, bốn là ăn đồ ngon...A, một tay tôi đếm không xuể.
Nỗi buồn của Beidou...
Những chuyện làm được thì không cần lo lắng, những chuyện không làm được thì có lo cũng vô nghĩa. Tôi đã sống vui vẻ như vậy đấy. Nếu gặp chuyện gì nghĩ không thông, bạn có thể đến tìm tôi. Tôi sẽ giúp bạn giải quyết.
Món ăn yêu thích...
Tôi thích đồ ăn có vị nồng! Tôi rất thích Thịt Xào Ớt, Đậu Hũ Tứ Xuyên. Có thể ăn no bụng, khi mọi người cùng ngồi ăn, không khí cũng trở nên náo nhiệt hơn. Ha ha, nói đến là tôi lại muốn ăn một bữa rồi.
Món ăn chán ghét...
Tôi không thích ăn đồ nguội lạnh. Thời gian ăn mấy món khai vị này, là có thể nướng được mấy con cá rồi.
Nhận Được Quà I
Hương vị tuyệt đấy, tôi rất thích! Bạn có cơm không, cho tôi thêm hai bát nhé!
Nhận Được Quà II
Tài nghệ của bạn quả thực không tồi, khiến tâm trạng của tôi cũng trở nên khác biệt.
Nhận Được Quà III
Thức ăn cũng ổn, vậy là đủ.
Sinh nhật...
Nào, lên thuyền. Tôi đã hẹn các anh em trích ra một chút thời gian, đồ ăn đồ uống cũng đã chuẩn bị xong rồi. Hôm nay sinh nhật bạn, cho bạn làm lão đại một ngày. Ha ha! Muốn đi đâu?
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Đã quá! Lại mạnh lên rất nhiều.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Hãy khui rượu ăn mừng thắng lợi trở về!
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Thật tuyệt, có người anh em đắc lực như bạn, là vinh dự của tôi. Tôi cũng không thể để bạn xem thường!
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Sau vài lần luyện tập thực chiến, cuối cùng đã đạt đến trạng thái đỉnh cao của võ nghệ. Cảm ơn bạn... Phải rồi, hay là tiếp thêm hai chiêu nhé.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Tránh ra!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Ha!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Trả lại tất cả!
Kỹ Năng Nguyên Tố IV
Nhận lấy đi!
Kỹ Năng Nguyên Tố V
Hurrrh!
Kỹ Năng Nộ I
Đây là sức mạnh tiêu diệt Hải Sơn!
Kỹ Năng Nộ II
Hãy nhìn cho rõ!
Kỹ Năng Nộ III
Hóa thành tro bụi đi!
Mở Rương I
Yo, nghe vui đấy!
Mở Rương II
Tốt lắm, lại có thu hoạch rồi!
Mở Rương III
Tìm được kho báu thì đến uống rượu chung vui nào!
HP Thấp I
Chưa xong đâu!
HP Thấp II
Hừm, ta đã lấy lại tinh thần rồi!
HP Thấp III
Tuyệt đối không khuất phục.
HP Đồng Hành Thấp I
Đến phía sau tôi!
HP Đồng Hành Thấp II
Lui xuống! Đừng tỏ vẻ anh hùng.
Ngã Xuống I
Tiêu rồi.
Ngã Xuống II
Các anh em... rút lui... trước...
Ngã Xuống III
Tất cả... quay đầu...
Chịu Đòn Thường I
Chỉ là vết thương nhỏ.
Bị Trọng Kích I
Thắng thua vẫn chưa định.
Bị Trọng Kích II
Cũng có chút bản lĩnh.
Vào Đội I
Tốt, xuất phát thôi!
Vào Đội II
Theo tôi.
Vào Đội III
Tôi tin bạn.
