Lần đầu gặp mặt...
Tôi là Xinyan, nhạc sĩ nhạc Rock duy nhất ở cảng Liyue. Gần đây tôi muốn đi diễn ở những nơi khác, điểm đến tiếp theo... À, nghe nói bạn đã đi qua rất nhiều nơi rồi đúng không? Hãy để tôi tham gia với bạn! Đi đâu cũng được.
Nói chuyện phiếm - Không khí
Điều không thể thiếu với rock and roll là sự đam mê... Hey, đừng đứng đực ra nữa, quẩy lên nào!
Nói chuyện phiếm - Bản nhạc mới
Hay là tôi chơi một bản nhạc cho bạn nghe, bài mới của tôi đó?
Nói chuyện phiếm - Chú ý
Nhìn bên kia! Dường như có thứ gì đó rất rock and roll!
Khi trời mưa...
Mưa to như vậy... không thể để cây đàn bị ướt được.
Khi có sấm sét...
Có vẻ như mưa sẽ không ngừng rơi... Hừm, nhưng màn trình diễn sẽ không bị hoãn lại!
Khi tuyết rơi...
Hừm... Thời tiết thế này thì làm sao có thể thu hút được khán giả? Phải rồi! Làm một bản "Thử thách nhạc rock giới hạn nhẫn nại của sấm sét cuồng phong" thì sao!
Gió lớn quá...
Úi da, phải tìm một nơi tránh, nếu không sẽ hỏng kiểu tóc mất!
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng, tôi mới luyện giọng xong,tình trạng cổ họng của tôi hôm nay rất tốt.
Chào buổi trưa...
À, xong việc rồi... Nếu không có việc gì nữa thì tôi đi ngủ đây.
Chào buổi tối...
Buổi biểu diễn sắp diễn ra, bạn cũng ra quẩy cùng chứ?
Chúc ngủ ngon...
Vậy bạn đi ngủ trước đi. Tôi á? Tôi cần bảo dưỡng cây đàn, còn phải sửa lại ca khúc, hehe, vừa xuống sân khấu, không thể ngủ được.
Về bản thân Xinyan - Tàn ác
Bạn không sợ tôi sao? Hừm, một số người nói rằng tôi có ánh mắt sắc như dao, ăn mặc không cẩn thận, ăn nói cũng không ra sao. Họ nhìn thấy tôi là tránh xa rồi, haizz... Đó chỉ là phong cách mà thôi, tôi không phải là một con quái vật mà...
Về bản thân Xinyan - Rock and Roll
Rock and roll đến từ Fontaine, vì vậy nó khá mới mẻ. Tuy nhiên ở Liyue không được mọi người đón nhận, hầu hết mọi người đều cho rằng nó ồn ào và không thích nghe. Vì vậy, tôi rất biết ơn tất cả những người đến và nghe tôi hát, haha.
Về chúng tôi - Xem biểu diễn
Đến xem tôi trình diễn? Haha, đứng phía trước đi! Đứng phía trước cảm giác sẽ tốt hơn. E hèm, buổi biểu diễn Rock and Roll duy nhất ở cảng Liyue xin được bắt đầu!
Về chúng tôi - Phù hợp
Tôi vẫn đang thắc mắc tại sao tôi có thể nói chuyện với hợp với bạn như vậy, hóa ra bạn không phải là người của thế giới này, nên cũng không cần quan tâm đến các quy định cứng nhắc của thế giới này... cuộc sống thì phải như vậy! Dẹp hết mấy cái lễ nghi phiền phức này này đi, không gì trói buộc tự do tự tại.
Về chúng tôi - Lời mời
Tôi muốn làm cho nguyên tố âm nhạc Rock and Roll của mình phong phú hơn. Thực ra, bạn cảm nhạc rất tốt, bạn có muốn thử chơi trống cho tôi không? Chưa chơi bao giờ? Ồ, đừng lo, điều quan trọng là động lực. Hãy thử xem, bạn hoàn toàn có tài năng đó.
Về Vision...
Tôi sẽ sử dụng Vision hỏa làm nhạc đệm cho Rock and Roll, có lẽ tôi là người duy nhất trên Teyvat làm như vậy. Một số người đã chỉ trích tôi phải tôn trọng sức mạnh này... Tuy nhiên, nếu thần đã ban Vision cho tôi thì điều đó chứng minh cách sử dụng tôi cũng được thần linh chấp nhận.
Có gì muốn chia sẻ không - Đặt tên
Tôi đã tự làm cây đàn này. Ban đầu nó được làm theo nhạc cụ rock của Fontaine, nhưng càng làm nó lại càng không còn giống nữa. Tôi luôn muốn đặt cho nó một cái tên đẹp và dễ nhớ, chẳng hạn như "Đàn của Yanxin", "Ngọc vỡ", "Định Sơn" gì đó... nhưng nó vẫn thiếu chất gì đó... Bạn có ý tưởng nào hay không?
Có gì muốn chia sẻ không - Bữa tiệc âm nhạc
Này, bạn biết "Bữa tiệc âm nhạc" không? Đó là những ca khúc dành cho người giàu trong bữa tiệc của họ. Lúc này hát cái này, lúc kia hát cái khác... sử dụng âm nhạc như vậy, haiz, không có tý chất rock chút nào.
Những kiến thức thú vị...
Bộ trang phục biểu diễn yêu thích của tôi là do chính tay tôi dệt bằng "Hoa Nghê Thường". Chắc hẳn bạn đã từng nhìn thấy loại hoa đó, nó đỏ rực đến mức say đắm. Hơn nữa, nó rất hợp với nhạc rock and roll của tôi.
Về Xiangling...
Tôi thường đến Vạn Dân Đường ăn đêm, nếu Xiangling không bận, thường thì cô ấy sẽ trò chuyện cùng với tôi đến khuya. Bạn muốn biết tôi gọi những món gì sao? À... thực ra Xiangling nấu món gì tôi ăn món đó, haha. Mỗi lần đều khác nhau, mùi vị cũng luôn thay đổi, cô ấy có thể nói là một "Ngôi sao nhạc Rock" trong thế giới ẩm thực!
Về Zhongli...
Trước đây chẳng mấy ai nghe nhạc Rock and Roll của tôi, một ngày nọ anh ấy đột nhiên đến mời tôi và nói rằng tôi có thể đến chỗ của anh ấy thử xem, nếu phù hợp thì có thể làm ca sĩ lưu trú, tôi đã rất xúc động vì cuối cùng cũng có người hiểu được âm nhạc của tôi! Nên đã trực tiếp đồng ý. Kết quả là khi đến địa điểm mới biết, anh ấy lại là khách của "Vãng Sinh Đường"... Điều này rõ ràng không thích hợp, đúng là một người kỳ quái.
Về Ningguang...
Bạn biết Thiên Nham Quân không? Trước đây họ luôn đề phòng tôi, nói cái gì mà ở đây không được phép dựng sân khấu, ở đó cũng không được, phiền chết đi được. Hê hê, nhưng sau khi tôi gửi đơn khiếu nại lên tổng vụ, nghe nói "Thiên Quyền Tinh" chuyên sửa đổi cái gì đó ở Liyue... ờ... Nói chung là quy tắc, quy định nơi chuyên dùng để biểu diễn, còn phải xin cấp phép gì đó. Haiz... thực là phiền phức, nhưng mà, tốt xấu gì cũng không bị đuổi chạy khắp nơi như trước nữa.
Về Baizhu...
Đơn thuốc do Baizhu tiên sinh kê rất có hiệu quả cho việc dưỡng cổ họng, để cảm ơn anh ấy, tôi đã ngẫu hứng hát một đoạn Rock and Roll tặng anh ấy, kết quả là... con rắn mà anh ấy nuôi đã bị ngất xỉu. Kể từ đó, mỗi khi con rắn đó thấy tôi liền trốn vào trong cổ áo của anh ấy, hahaha. Từ đó tôi mới biết hoá ra rắn rất mẫn cảm với những chấn động.
Về Beidou...
Cô ấy à, nói chuyện thẳng thắn, khoan dung độ lượng, trò chuyện rất ăn ý. Những câu chuyện về "Ngôi Sao Chết Chóc" đạp gió rẽ sóng thực sự vô cùng ấn tượng, mang lại cho tôi rất nhiều cảm hứng Rock and Roll. Hì hì, tôi còn viết một ca khúc cho riêng họ. Giờ thì chỉ cần tôi hát câu đầu tiên, rất nhiều thuyền viên có thể hát tiếp cùng với tôi, nó gần như trở thành bài ca về thuyền rồi.
Về Chongyun...
Anh ấy siêu thú vị! Trông có vẻ trầm tĩnh nội tâm, nhưng trong một buổi biểu diễn, anh ấy hình như là được bạn bè gọi đến để nói với tôi cái gì đó. Âm thanh trên sân khấu quá lớn, tôi còn chưa nghe rõ, anh ấy đã nhảy lên sân khấu và cùng hát với tôi rồi, còn hát đậm chất Rock and Roll. Đây được gọi là "Người không thể chỉ nhìn bề ngoài".
Về Hu Tao...
Cô ấy rõ ràng là người đứng đầu Vãng Sinh Đường, nhưng trông cô ấy ngày nào cũng rất vui vẻ, hoàn toàn không đoán được là đang nghĩ gì. Nếu gặp ngoài đường, sẽ chào hỏi tôi một cách cởi mở, nói gì mà "Những người thích chơi đùa với lửa, là sự đảm bảo cho việc làm ăn phát đạt."... Ờ, có, có chút kỳ lạ.
Về Yun Jin...
Mách cho bạn một bí mật, đừng có kể với ai nhé. Người đó rất thích Rock and Roll, bất kể bận đến đâu, một tuần đều sẽ đến nghe tôi hát ba lần trở lên. Theo lý mà nói đoàn kịch đầu bảng của "Hòa Dụ Trà Quán", phải yêu thích cầm kỳ thi hoạ, hoa điểu trùng ngư mới đúng chứ? Chắc chắn thường ngày phải kiềm chế đến hỏng rồi, hahaha.
Muốn tìm hiểu Xinyan - Điều thứ 1
Muốn hiểu rõ về tôi? Ha, người bình thường đều tránh xa khi nhìn thấy tôi, bạn thực kỳ lạ. Được rồi, vậy thì... bắt đầu với việc hiểu Rock and Roll của tôi vậy?
Muốn tìm hiểu Xinyan - Điều thứ 2
Khi còn nhỏ, người lớn đều yêu cầu tôi phải giống con gái, cho tôi học cái này, cái kia, nhưng tư chất của tôi không tốt, luôn bị mắng mỏ. Rock and Roll thì khác, chẳng có ai dạy, tôi cũng có thể làm tốt, nhưng lại bị người lớn nói rằng "không ra dáng con gái", ôi trời, đây là thứ được gọi là thành kiến.
Muốn tìm hiểu Xinyan - Điều thứ 3
Bạn có nhận thấy hôm nay tôi có gì khác không? Thực ra, vì gặp bạn, trước khi ra ngoài tôi đã mát-xa mặt, thả lỏng miệng và mắt, còn đứng tập cười trước gương đến nửa giờ. Thế nào? Nhìn không còn quá hung dữ nữa phải không? Nhìn hung dữ hơn hả? Hự...
Muốn tìm hiểu Xinyan - Điều thứ 4
Cùng tôi luyện đàn vất vả rồi! Hả? Sắp đến trưa rồi, đến ăn trưa nào, tôi đã chuẩn bị cả phần của bạn! Đây, có cà chua, xúc xích, trứng rán... Cái gì? Tôi không giống người làm những việc này? Đừng, đừng đánh giá thấp tôi nhé! Làm đồ ăn, trang trí cho trông dễ thương, cũng, cũng không có gì không được cả.
Muốn tìm hiểu Xinyan - Điều thứ 5
Tôi rất tin vào tinh thần nổi loạn của Rock and Roll, nhưng tôi nghĩ điều đó không có nghĩa tôi phải thể hiện cá tính của mình, tôi cũng có thể có một cuộc sống bình thường, có thể may vá, trồng hoa và nuôi cá, có thể làm những món ăn dễ thương, có thể thích bất cứ điều gì, và... bất cứ ai, phải không.
Sở thích của Xinyan...
Sở thích tất nhiên là Rock and Roll! Bạn đã bao giờ cống hiến hết mình cho một điều gì đó chưa? Khi bạn và thứ bạn yêu thích nhất hợp lại thành một, thời gian và không gian đều không còn quan trọng nữa, chỉ cần mặc sức tận hưởng, mặc sức bày tỏ... Đúng đúng! Cảm giác đắm say như vậy, có trải qua trăm lần ngàn lần cũng chưa đủ!
Nỗi buồn của Xinyan...
Mỗi lần tôi vô tình gặp lũ trẻ bên đường, đều sẽ doạ chúng khóc. Này, có cách nào khiến tôi bớt dữ tợn hơn không? Tôi đã thử mọi cách mà tôi có thể nghĩ ra, đều không có hiệu quả...
Món ăn yêu thích...
Bữa trưa ở cục tàu cảng Liyue siêu ngon! Nhiều dầu, thịt cũng đầy đủ, mặc dù chỉ có vài món ăn, nhưng ăn hoài không ngán! Phải nói rằng, chỉ cần được thưởng thức bữa trưa của họ cũng đáng để làm việc ở cục tàu một ngày!
Món ăn ghét...
Tôi hầu như không kén ăn, nhưng tôi ghét những món canh nhạt nhẽo. Mặn thì ra mặn, cay thì ra cay, có hương có vị ăn mới đã! Cho dù nguyên liệu chỉ đủ để làm một món "Canh Trân Châu Phỉ Thúy Bạch Ngọc", thì tôi cũng sẽ chuẩn bị sẵn muối ớt để chấm.
Nhận Được Quà I
Cơ thể không tự chủ được, muốn lắc lư theo nhịp điệu luôn. Thật tuyệt!
Nhận Được Quà II
Hương vị rất tuyệt, mặc dù hơi thiếu "tia lửa"... có cần tôi giúp bạn bày ra đĩa không?
Nhận Được Quà III
Bạn có phiền không nếu tôi pha thêm chút gia vị để ăn kèm?
Sinh nhật...
Chúc mừng sinh nhật! Nhìn này, đây là hình thêu mà tôi đặc biệt làm, tôi đã tham khảo hình dạng búp bê của Fontaine, rồi thêu hình hai chúng ta lên đó, trông rất dễ thương phải không? Này... tại sao cứ nhìn tôi như vậy, tôi, chuyện tôi biết thêu thùa rất kỳ lạ sao?
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Ừm! Chính là nhịp điệu này!
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Trạng thái cuồng nhiệt, đón chờ lần biểu diễn tiếp theo của tôi nhé!
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Nắm giữ sức mạnh to lớn như vậy, nói không chừng cũng có thể tạo ra những bản nhạc Rock and Roll chưa từng có! Cảm ơn bạn, tác phẩm mới của tôi sẽ không làm bạn thất vọng!
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Tuyệt! Tôi đã cảm thấy bạn tràn đầy sự "đam mê"! Vậy hãy để tôi viết một bản nhạc Rock and Roll dành riêng cho bạn, chỉ tấu lên cho mình bạn!
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Theo kịp chứ?
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Vẫn chưa đủ nhiệt huyết!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Thêm chút tia lửa đi!
Kỹ Năng Nộ I
Đã đến giờ Rock&Roll!
Kỹ Năng Nộ II
Hát cho kháng chiến!
Kỹ Năng Nộ III
Hãy lắng nghe chất giọng này!
Mở Rương I
Đến lúc ăn mừng rồi, hát lên!
Mở Rương II
Chất chơi chưa!
Mở Rương III
HIGH ghê!
HP Thấp I
Mới chỉ dạo đầu thôi...
HP Thấp II
Cảm âm không được tốt lắm.
HP Thấp III
Mức độ này đã quen từ lâu rồi.
HP Đồng Hành Thấp I
Điệu Rock của tôi sẽ cổ vũ bạn.
HP Đồng Hành Thấp II
Đây không phải là rock!
Ngã Xuống I
Tiết tấu...loạn rồi.
Ngã Xuống II
Vẫn chưa đủ...khí thế...
Ngã Xuống III
Không nên...lạc nhịp.
Chịu Đòn Thường I
Không được lung lay.
Bị Trọng Kích I
Này, đàn của tôi!
Vào Đội I
Đến lượt tôi rồi!
Vào Đội II
Một lựa chọn rất rock!
Vào Đội III
Cùng chơi nhé!
