Kỹ Năng Nguyên Tố I
Muốn xem pháo hoa không?
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Đốt cháy ngòi nổ!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Cẩn thận vật dễ cháy!
Kỹ Năng Nộ I
Lễ tế tái hiện!
Kỹ Năng Nộ II
Cá vàng đến rồi!
Kỹ Năng Nộ III
Pháo hoa đến rồi!
Mở Phong Chi Dực I
Bay cao nào!
Mở Rương I
Không biết có nguyên liệu làm pháo hoa không nhỉ?
Mở Rương II
Bên trong có gì thế?
Mở Rương III
Để tôi mở cho để tôi mở cho!
HP Thấp I
Không hay không hay!
HP Thấp II
Bẽ mặt rồi...
HP Thấp III
Phải cẩn thận đây!
HP Đồng Hành Thấp I
Để tôi hỗ trợ bạn!
HP Đồng Hành Thấp II
Đừng lo, có tôi ở đây rồi.
Ngã Xuống I
Không cẩn thận đã...
Ngã Xuống II
Chơi quá trớn rồi...
Ngã Xuống III
Lễ tế...kết thúc rồi.
Chịu Đòn Thường I
Nhẹ thôi.
Bị Trọng Kích I
Lần này không tính!
Vào Đội I
Bạn muốn tổ chức tế lễ à?
Vào Đội II
Cùng chơi nào!
Vào Đội III
Đồng đội đi cùng tăng lên rồi!
Lần đầu gặp mặt...
Chào mừng đến với "Naganohara"! Tôi tên là Yoimiya, cần gì hãy nói tôi biết nhé!  Hả..."Xiên Que Thập Cẩm", "Trứng Cuộn"?? Không không không, đây không phải là tiệm ăn, mà là tiệm pháo hoa đó! Uhm, nó đó, lấp la lấp lánh, bộp bộp bộp, chíu chíu, pháo hoa á!
Nói chuyện phiếm - Pháo Hoa
Pháo hoa dễ tàn, tình người khó phai.
Nói chuyện phiếm - Kể Chuyện
Nếu không có gì làm, thì để tôi kể chuyện cho bạn nghe nhé!
Nói chuyện phiếm - Cá Vàng
Bạn nuôi cá vàng bao giờ chưa? Rất thông minh rất đáng yêu đó.
Khi trời mưa...
Úi da, pháo hoa sắp ướt hết rồi! Phải tìm chỗ nấp thôi, á, không kịp rồi!
Khi tuyết rơi...
Haha, xem tôi làm quả cầu tuyết nè, ném!
Ánh nắng thật chan hòa...
Toàn thân ấm áp, thật thoải mái. Ừm, cảm giác như muốn bay lên.
Gió lớn quá...
Gió lớn quá, âm thanh bị thổi ngược trở lại rồi!
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng, thời tiết buổi sáng thật trong lành, hít nhiều vào sẽ trở nên thông minh đó.
Chào buổi chiều...
Ừm, đến giờ ăn trưa rồi, í...trứng gà hôm nay có hai lòng đỏ. Hihi, thật may mắn.
Chào buổi tối...
Giờ là lúc thích hợp nhất để thử hiệu quả của pháo hoa, nổ trên không trung hay dưới đất cũng đều rất đẹp. Hihi, đùa thôi, tôi sẽ chú ý an toàn.
Ngủ ngon...
Đặt câu hỏi: Sau khi xem pháo hoa thì phải làm gì? Hihi, câu trả lời được tiết lộ: Đương nhiên là xem pháo hoa trong mơ rồi! Chúc ngủ ngon, mai gặp lại.
Về Yoimiya - Chuyện gia đình
Tai của cha tôi không được tốt lắm, lúc nhỏ dù tôi có nói gì với ông ấy, ông ấy cũng luôn mỉm cười, tôi nghĩ rằng tất cả những gì tôi nói là đúng, vì vậy tôi cứ nói, cứ nói, ông ấy thì cứ cười. Sau này tôi mới biết ông ấy cười vì nghe không rõ, nhưng...chỉ cần ông ấy thực sự hạnh phúc, thì tôi sẽ tiếp tục nói.
Về Yoimiya - Nói chuyện
Tôi không lo lắng chuyện "họa từ miệng mà ra", bởi vì cảm xúc chứa đựng trong ngôn ngữ không phải là lừa dối. Dù bạn có nói sai và bị hiểu lầm thì chỉ cần dùng thêm lời nói để giải quyết, nhưng nếu bạn không nói gì thì đối phương sẽ không thể hiểu được tâm ý của bạn, và sẽ không có cơ hội để đến gần bạn hơn.
Về chúng ta- Oẳn tù tì
Chúng ta chơi oẳn tù tì đi! Nghe khẩu lệnh của tôi: Oẳn tù tì! Hay quá, tôi thắng rồi! Tôi thắng rồi! Hả? Tôi có chơi ăn gian đâu.
Về chúng ta - Bạn đồng hành
Thật ra tôi không quan tâm đến những gì tôi muốn làm, tôi quan tâm đến người làm cùng tôi hơn. Ví dụ như ở bên bạn, dù chỉ là ngắm cảnh và đá lon, tôi cũng đã thấy rất vui. Bởi vì tôi không bao giờ thấy chán khi nói chuyện với bạn.
Về Vision...
Để tôi nói nhỏ cho bạn một chuyện, lúc tôi vừa có được Vision, tôi đã dùng nó như đá đánh lửa. Tôi dùng nó đốt pháo hoa, nấu nước, về tới nhà thì vứt vào kho không thèm quan tâm. Kết quả là cha tôi phát hiện và nói với tôi đây là vật rất quý, phải cất giữ cẩn thận. Ha ha...may mà chưa bị thần linh thu hồi lại.
Có gì muốn chia sẻ - Tết Hải Đăng
Bạn biết không? Dịp Tết Hải Đăng ở Liyue, đa số pháo hoa đều đặt mua từ chỗ chúng tôi. Tôi sẽ làm theo yêu cầu, rồi tìm chị Beidou dùng thuyền chuyển đến Liyue. Tuy rằng theo quy định bế quan tỏa cảng, tôi không nên chuyển những thứ này ra ngoài, nhưng...nơi có lễ hội, thì nhất định không thể thiếu pháo hoa.
Có gì muốn chia sẻ - Vòng Tuần Hoàn
Pháo hoa được bắn lên không trung, lưu lại điểm sáng và rồi biến mất, sau đó sẽ biến thành mưa, sẽ biến thành tuyết, rơi trở lại mặt đất. Chúng bồi dưỡng đất đai, nuôi dưỡng nhân loại, chỉ để một lần nữa được đưa lên không trung, tái hiện khoảnh khắc huy hoàng. Trong những câu chuyện mà cha tôi kể, tôi thích nhất chuyện này.
Có gì muốn chia sẻ - Đốm sáng
Khi bạn còn nhỏ có từng đạp lên đốm sáng trên mặt đất không? Chính là lúc ánh mặt trời rực rỡ nhất, ánh sáng xuyên qua cành cây lưu lại những đốm sáng trên mặt đất. Vốn tưởng rằng đạp lên chúng sẽ biến mất, kết quả là nó nhảy lên chân, tôi cứ đạp, cứ đạp, thử mãi cũng không được. Lúc đó tôi rất không cam tâm, ngồi trên hòn đá than thở "Haizz, trên thế giới này lại có thứ không thể đạp được sao..."
Những kiến thức thú vị...
Có một ngày hè, tôi ngồi bên cạnh tụi nhóc xem chúng vớt cá, đột nhiên tôi nghĩ, có thể nào làm ra loại pháo hóa bắn trên nước không? Sau đó, Pháo Hoa Cá Vàng đã ra đời! Có thể bơi lội tung tăng trên mặt nước, phát ra ánh sáng lung linh, còn có thể phun ra bong bóng, rất thú vị phải không!...Tôi thật không nghĩ rằng mình có thể thành công, nhưng trên thế giới này đúng là có nhiều chuyện không thể ngờ được.
Về Beidou...
Sau khi Inazuma bế quan tỏa cảng, đều do chị Beidou giúp tôi vận chuyển pháo hoa ra ngoài, để tạo bất ngờ cho chị ấy, tôi đã chuẩn bị pháo hoa hình con thuyền cực lớn. Khi Đội thuyền Nam Thập Tự chuẩn bị rời bến, pháo hoa này bắn ra ngay trước mắt họ, bay thẳng lên trời. Các thuyền viên đều tưởng rằng thuyền của mình đã bay lên, sợ phát khiếp, nhưng chị Beidou rất thích sáng kiến này. Chị ấy nói với tôi, đây đúng là vừa sợ vừa vui, haha.
Về Raiden Shogun...
Pháo hoa là thứ cách xa nhất so với sự "vĩnh hằng" mà tướng quân theo đuổi, cô ấy có thể cảm thấy rằng sự hào nhoáng ngắn ngủi này không có ý nghĩa thực tế gì đối với Inazuma. Haizz, chắc đây là thứ mà người nắm giữ "vĩnh hằng" khó mà hiểu được, chính bởi vì chúng ta đều là "con người ngắn ngủi", mới càng muốn ghi nhớ những nét đẹp ngắn ngủi này.
Về Kamisato Ayaka – Nghiêm Túc
Vì quan hệ công việc, cô ấy và gia đình tôi hợp tác khá nhiều. Khác với người của hai hiệp hội kia, cô ấy lúc nào cũng nghe tôi nói hết, rồi rất nghiêm túc trả lời, hoàn toàn không tỏ vẻ mất kiên nhẫn. Ừm, "tiểu thư đài các" chính là dùng để miêu tả cô ấy.
Về Kamisato Ayaka – Tắm Hồ
Có một lần bàn chuyện lễ hội mùa hè đến khuya, chúng tôi đều rất mệt, tôi bèn mời cô ấy đi tắm hồ thư giãn. Nhưng cô ấy nói "Tắm Hồ" là nhiều người ngâm trong cùng một hồ, và chợt đỏ mặt, lúc đó tôi mới ý thức được, đại tiểu thư không thể dùng phòng tắm công cộng được.
Về Thoma...
Anh ấy là người rất giỏi ăn nói, những gì anh ấy nói ra nhất định đều có suy nghĩ riêng của anh. Tuy rằng trông có vẻ không có mối liên hệ gì, nhưng xoay vòng xoay vòng, cuối cùng sẽ chỉ về cùng một mục tiêu một cách rất khéo léo. Ừm...tóm lại hoàn toàn khác với phong cách của tôi, nếu gặp chuyện gì tôi không giải quyết được, sẽ nhờ anh ấy ra tay.
Về Yae Miko...
Có một lần tế lễ đền thờ, Ayaka hỏi tôi có thể chuẩn bị pháo hoa cho Yae đại nhân giải trí không. Nhưng...Yae đại nhân không phải sẽ tham gia buổi lễ, và sẽ ngồi ở đền thờ suốt buổi hay sao? Sau đó lúc tế lễ tôi cứ nhìn cô ấy mãi, muốn biết cô ấy muốn bắn pháo hoa như thế nào. Tôi cứ chờ, chờ mãi, kết quả là Ayaka đến, nói là Yae đại nhân rất hài lòng...Ủa? Lẽ nào cô ấy bắn rồi? Lẽ nào người ngồi đó không phải cô ấy?
Về Arataki Itto - Quyết Đấu
À, anh ta sao. Đừng nhìn bộ dạng anh ta hung dữ, trẻ con rất thích anh ta đó. Nhưng mà anh ta rất hiếu thắng, mỗi lần chúng tôi chơi cùng đám trẻ, đến cuối cùng đều biến thành quyết đấu giữa tôi và anh ta, ví dụ như một hơi húp hết tô nước lèo, ăn mơ chua nhưng không để lộ biểu cảm, rồi bọn trẻ sẽ đoán xem ai thắng, còn đứng bên cạnh cổ vũ, ây da, như vậy tôi không được để thua, đúng không?
Về Arataki Itto - Bang Phái
Bang Arataki? Ủa?! Hóa ra anh ta không phải người vô công rỗi nghề sao?
Về Kaedehara Kazuha...
Người không có tâm sự như tôi, thích có sao nói vậy. Còn người có tâm sự thường thích nói thơ cổ hay phong cảnh trên đường, như hoa và chim, gió và trăng, chỉ là không nhắc đến hiện thực trước mắt. Anh ta chắc cũng là người có tâm sự. Ừm, tôi hiểu mà, tôi hiểu mà.
Về Kujou Sara...
Vì vấn đề trật tự trị an, mà tôi thường hay bị bắt đến chỗ của Hiệp Hội Tenryou để giáo huấn. Trong đám người đó, Kujou Sara là người hiểu lý lẽ nhất, chí ít thì cô ấy sẽ không phán đoán tôi đúng hay sai trước khi hiểu rõ tình hình. Nếu tôi đúng, cô ấy sẽ đồng ý với quan điểm của tôi, nếu tôi sai...Hi hi, vậy sẽ nhờ Thoma đi xin lỗi giúp tôi.
Về Sayu...
Nếu bạn gặp cô ấy, hãy nhớ nói với tôi. Tôi rất muốn dẫn cô ấy tham gia tế lễ, giới thiệu cho cô ấy thật nhiều bạn mới. Vì tôi thấy bình thường tinh thần cô ấy không được tốt, nếu có thể quen biết thêm bạn bè, chắc sẽ dần dần năng động lên.
Về Klee...
Ừm? Bạn nói ở Mondstadt có một đứa trẻ rất giỏi chế tạo bom nổ? Ồ, bom và pháo hoa khác biệt không nhiều, cũng có nghĩa là cô bé là thiên tài về mặt này? Thật muốn được gặp mặt đó. Ây, nhưng mà...để một đứa trẻ chế tạo bom nổ không phải rất nguy hiểm sao? Người Mondstadt không lo lắng sao?
Muốn tìm hiểu Yoimiya - Điều thứ 1
Muốn nghe tôi kể chuyện à? Được thôi được thôi, ngồi đây này, tôi kể bạn nghe về chuyện nhà Naganohara, chuyện mà tôi thấy tự hào nhất nhé! Đây là một đề tài nghiêm túc hiếm có đó.
Muốn tìm hiểu Yoimiya - Điều thứ 2
Gia đình tôi có truyền thống lâu đời, đó là tặng kèm một mảnh giấy cho mỗi vị khách đến đặt làm pháo hoa, mảnh giấy này chỉ có người nhà tôi mới hiểu được, trên đó ghi chú công thức chế tạo pháo hoa. Bất luận là 10 năm hay 100 năm, chỉ cần khách có thể đem mảnh giấy đó đến, là chúng tôi có thể chế tạo ra pháo hoa giống y như năm xưa.
Muốn tìm hiểu Yoimiya - Điều thứ 3
Pháo hoa đẹp nhất chính là khoảnh khắc tuyệt vời nhất. Những tâm trạng dễ mất đi đó sẽ được bao bọc trong pháo hoa, dùng một hình thức khác để lưu truyền tiếp tục. Mảnh giấy giống như chiếc chìa khóa, chờ người muốn kỷ niệm quá khứ đến mở ra. Vậy thì, công việc của thợ làm pháo hoa của nhà Naganohara chính là giúp mọi người canh giữ thật kỹ cánh cổng quá khứ.
Muốn tìm hiểu Yoimiya - Điều thứ 4
Trong tế lễ mùa hè, mỗi một khắc đều nảy sinh ra những câu chuyện cảm động, dưới bầu trời pháo hoa con người làm quen nhau, họ dần dần lớn lên, trưởng thành, cuối cùng già đi. Khi họ bắn lên trời pháo hoa của năm ấy, trên bầu trời xuất hiện cảnh tượng giống y hệt như họ thấy vào năm xưa...Pháo hoa không phải vĩnh hằng, nhưng tình cảm diệu kỳ ẩn chứa trong pháo hoa, tôi nghĩ rằng nên cùng Inazuma hướng đến vĩnh hằng.
Muốn tìm hiểu Yoimiya - Điều thứ 5
Câu chuyện cuối cùng, thì tôi không kể nữa, tôi muốn cùng bạn ngồi yên tĩnh ngắm một màn pháo hoa, đem tất cả cảnh đẹp đêm nay, và những lời bạn muốn nói, tất cả đều ghi lại. À, đừng hiểu lầm, không phải có nghĩa đến đây là hết, mà là câu chuyện của tôi, chỉ mới bắt đầu từ đây thôi.
Sở thích của Yoimiya – Chơi đùa
Pháo hoa! A, cái này không tính sao? Vậy để tôi nghĩ xem, ưm...vấn đề này thật khó, tôi thích trò chuyện với hàng xóm, thích tham gia lễ hội mùa hè với trẻ con, bơi lội, hái quả dại, hình như không thể nào chọn ra một cái đặc biệt ra...À, tôi hiểu rồi, cái tôi thích, chính là chơi cùng mọi người.
Sở thích của Yoimiya – Mô phỏng
Úm ba la ba la, hây! Ha ha, tôi đang bắt chước động tác của Paimon trước khi biến mất.
Phiền não của Yoimiya...
Ừm, tiểu thuyết mà tôi đang theo suốt một thời gian dài, cuối cùng đã đến hồi kết, kết quả là nhân vật nữ chính mất trí nhớ, không thể cử hành hôn lễ đã định trước đó...Thật là buồn, sao lại như vậy chứ!
Món ăn yêu thích...
So với món chính, thì tôi càng thích ăn điểm tâm hơn, mỗi dịp lễ, tôi đều sẽ đến từng quầy để ăn, đến khi nào ăn hết nổi mới thôi. Đúng rồi, bạn giỏi làm điểm tâm không? Tôi sẽ dùng Dango tôi làm để đổi với bạn, mấy cái lớn này đều cho bạn hết.
Món ăn ghét nhất...
Sữa tươi. Uống sữa vào thì bụng như bắn pháo hoa ở trong đó vậy, bùm bùm bụp bụp. Nhưng mà cho sữa vào thức ăn hoặc làm điểm tâm thì tôi ăn được, tôi cũng không hiểu tại sao. Có lẽ tiểu tiên linh trong bụng hơi kén ăn?
Nhận Được Quà I
Chà, kỹ năng làm điểm tâm của bạn quả không tầm thường! Nếu mở gian hàng trong lễ hội, nhất định sẽ trở thành quầy hàng đông khách nhất!
Nhận Được Quà II
Được ăn món ăn ngon, khiến cơ thể trở nên tràn đầy năng lượng. Bây giờ, tôi muốn kể một câu chuyện. hmm, kể chuyện gì được nhỉ!
Nhận Được Quà III
Úi, trong bụng tôi như thể đang có một bóng ma đang bay lên bay xuống... sao lại thế nhỉ...
Sinh nhật...
Sinh nhật không phải ngày lễ của riêng mình bạn đâu, những người tặng bánh kem, thắp nến, vỗ tay hoan hô cho bạn, đều là từ tận đáy lòng cảm tạ bạn đã đến với thế giới này. Cho nên, nhất định phải thật náo nhiệt mới được, để mọi người có cơ hội cảm ơn bạn! Vậy, sinh nhật vui vẻ! Chuẩn bị sẵn sàng chưa? Tôi bắn pháo hoa đây!
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Bay càng cao, nổ càng vang!
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Ha ha, để tôi thử xem, trực tiếp dùng cung tên bắn pháo hoa lên trời xem!
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Khó có dịp học được nhiều kỹ năng chiến đấu từ bạn, hay là ngoài việc làm thợ pháo hoa ra, tôi kiêm thêm việc của Nhà Mạo Hiểm nhỉ, hoặc là... "anh hùng" cũng không tồi?
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Yoimiya phiên bản chị đại siêu anh hùng long trọng ra mắt! Quét tan cái ác! Chính nghĩa tất thắng!  Giới thiệu với trẻ con về sức mạnh mà bạn mới dạy tôi như vậy không có vấn đề gì chứ? Chắc là ngầu lắm nhỉ. Hi hi, nếu có ai ức hiếp bạn, hãy nói với tôi, siêu anh hùng Yoimiya sẽ ra mặt cho bạn.
