Lần đầu gặp mặt...
Người pha chế đặc biệt của "Quán Rượu Đuôi Mèo", Diona, phí biểu diễn của tôi rất đắt đấy. Hử? Bạn thực sự... không phải đến để uống rượu sao? Hừm, vậy thì tôi miễn cưỡng chấp nhận... lời mời của bạn.
Nói chuyện phiếm - Thảnh thơi
Ha... thật thoái mái, cơ thể cũng trở nên mềm mại hơn.
Nói chuyện phiếm - Suy nghĩ
Đuôi Rồng Đất, tiêu, ốc sao... còn thiếu cái gì mới có thể pha được loại "Rượu khó uống đến mức đầu muốn nổ tung" nhỉ? Hừm...
Nói chuyện phiếm - Đợi chờ
Tôi... tôi đâu có thèm đợi bạn. Tôi chỉ là, đúng lúc đang nghỉ ngơi mà thôi.
Khi trời mưa...
Hư... ghét trời mưa... vào nhà đi. Hừ, chỉ là bởi vì việc hong khô quần áo rất phiền phức! Chứ không phải là sợ nước!
Khi có sấm sét...
Ối?!... Tôi không run! Không phải!...hư...
Khi tuyết rơi - Nghịch tuyết
Cái cảm giác lạnh lẽo này, oa... thật tuyệt, thật thú vị.
Khi tuyết rơi - Ngắm tuyết
Những bông tuyết trắng đang tung bay trong gió, thật là đẹp. Ừm... chỗ bên cạnh tôi còn trống, không có ai ngồi đâu.
Ánh nắng thật chan hòa...
Đi thôi, đi phơi nắng... Bạn không đi tôi sẽ tự mình đi.. Hừ, cơ hội cuối cùng nào! Đi hay không!
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng, đưa cho tôi hộp cá chạch muối trong tủ... à, tôi muốn bắt đầu phá huỷ ngành rượu Mondstadt.
Chào buổi trưa - Tiếng động lạ
Ọc ọc ọc... Á? Không! Bạn không nghe thấy gì cả!
Chào buổi trưa - Đồ hộp
Tôi đã rất khó khăn mới giữ lại được lọ cá đóng hộp này, đừng, đừng nhìn nữa! Nhiều nhất... nhiều nhất chỉ cho bạn nếm thử một miếng thôi.
Chào buổi tối...
Thất bại... lại thất bại rồi... mọi người đều uống rất vui vẻ, hư... đừng an ủi tôi, tôi không cần an ủi...
Chúc ngủ ngon...
Bạn không có khả năng nhìn trong đêm của mèo, đi đêm sẽ không sao chứ? Nếu bạn cần tôi đi cùng... Này, có đèn mà?... Ai, ai mà thèm đi cùng bạn chứ, mau, mau đi đi.
Về bản thân Diona...
Tai và đuôi không phải là vật trang trí, mà là biểu tượng huyết mạch của "Gia tộc Kätzlein", thực sự rất hiếm gặp. Này... bạn, bạn đưa tay ra làm gì vậy? Cái này... ừm... cũng được, có thể sờ tai... nhưng đuôi, đuôi thì tuyệt đối không được phép!
Về chúng tôi - Đồ uống
Bạn muốn đồ uống không cồn? Không phải là chuyện khó, nhưng vô nghĩa! Cho dù thành công hay thất bại, đều không liên quan gì đến mục tiêu phá huỷ ngành rượu của Mondstadt. Tôi không thèm làm đâu.
Về chúng tôi - Khách quý
Đây, đây là "Trà sủi bọt san hô giải sầu mộng ảo ngày hè vô đối", tại vì dạo này thấy buồn chán nên mới làm đó. Sản phẩm nổi bật? Xếp hàng để mua? Bạn đang nói gì vậy, tôi không nghe rõ.
Về chúng tôi - Nhu cầu nói chuyện
Ừm... Nếu bạn cảm thấy cô đơn, tôi có thể trò chuyện với bạn. Tôi biết rất nhiều chuyện đấy nhé! Cũng rất thú vị... cái đó gọi là gì nhỉ, đối tượng nói chuyện. Đúng rồi đúng rồi! Hãy nói chuyện với tôi nhiều hơn...
Về chúng tôi - Tò mò
Đó là... là cái gì vậy? Bạn đang cầm thứ gì thế? Mau cho tôi xem! Có khi nào bỏ nó vào rượu có thể làm rượu mất ngon... hả, cái gì, hoá ra chỉ là một cây nấm rơm à, thật nhàm chán.
Về Vision - Di truyền
Bạn muốn biết Vision của tôi sao mà có hả? Ừm, là, ừm... là di truyền của gia tộc Kätzlein! Hả? Ngài Draff không hề có Vision? Úi... bị lộ rồi.
Về Vision - Nguồn gốc
Tại sao tôi phải nói cho bạn chứ, hừm! Thôi được rồi, nể tình bạn đã cố gặng hỏi, và... vì chúng ta là bạn bè. Lần đó bố tôi đi săn, suýt gặp chuyện lớn, trong cơn mưa lớn, tất cả những gì tôi nghĩ trong đầu là phải tìm được và phải cứu bố... vậy đó, hài lòng chưa!
Có gì muốn chia sẻ không...
Liệu trên Long Tích Tuyết Sơn có mọc những loại thảo mộc hiếm lạ không nhỉ. Ví như "có vị đắng chết người" hoặc là "khiến miệng ngứa ran nếu chạm vào"? Phải hái thật nhiều! Sau đó... hehehe... hô hô.
Những kiến thức thú vị...
Kỹ năng bắt bướm của tôi là hàng đầu. Này, không phải đâu! Bắt bướm là để cho vào rượu tạo ra hương vị khó chịu, đừng có xem tôi là con mèo! Meo!
Về Diluc...
Diluc đó là... là người mà tôi ghét nhất! Không có Diluc sẽ không có ngành rượu Mondstadt, không có ngành rượu Mondstadt bố sẽ không uống rượu... bố sẽ ở bên tôi, hừ.
Về Kaeya...
Tại sao ngay cả "Đội trưởng hộ vệ" của tôi cũng là một kẻ nghiện rượu đáng ghét! Đó là một chàng trai luôn mỉm cười thân thiện khi nói chuyện! Lại uống không ngừng, hết cốc này đến cốc khác. Hừ!
Về Venti...
Venti? Không quen lắm. Nhưng nói đến nhà thơ, thì chính là những người hát mua vui cho những kẻ nghiện rượu đó. Vậy thì không thích! Không thích, không thích.
Về Barbara...
Những người hâm mộ của tiểu thư Barbara, đều là những người trẻ tuổi... Thật ngưỡng mộ, tại sao những người hâm mộ tôi đều là một nhóm các ông chú cơ chứ. Hừm... đáng ghét, không nghĩ nữa.
Về Jean...
Jean đội trưởng đại diện của Đội Kỵ Sĩ hả, ừm... hiếm có một người trưởng thành không uống rượu... nhưng luôn cảm thấy quá mức nghiêm túc, mọi người trong đội kỵ sĩ đang bảo vệ tôi quá mức?
Về Albedo...
Vị đại nhân Giả Kim Thuật Sĩ đứng đầu? Ừm... thể chất luôn pha ra rượu ngon như tôi đây, liệu anh ấy có biết cách phá giải không nhỉ?
Về Lisa...
Chị Lisa rất dịu dàng, tốt bụng phải không? Tuy nhiên người chị này cũng thường xuyên uống rượu! Hư hư... tại sao lại thế này... thành Mondstadt vô phương cứu chữa rồi sao...
Về Xiangling...
Tôi đã xin Xiangling một phần "tổ hợp những thực phẩm kết hợp sẽ có mùi vị đặc biệt kinh khủng", nghe nói cô ấy đã tự mình thực hiện nó, tuyệt đối khó ăn gì đó... vô dụng, hoàn toàn vô dụng. Hai chữ "cốc nữa" đã nghe đến nỗi lỗ tai mèo đều mọc kén rồi! Hừ...
Về Klee...
Mỗi lần Klee đến chơi, tôi đều phải đưa cô ấy đi xa khỏi quán rượu. Rượu và bom... thực sự rất nguy hiểm! Cho dù tôi muốn phá huỷ ngành rượu Mondstadt thì cũng phải dùng cách quang minh chính đại.
Về Bố...
Bố là người tôi kính trọng nhất! Bố là người giỏi nhất! Nhưng... người bố đã uống rượu, hừm... quả nhiên là phải mau chóng kết thúc ngành rượu ở Mondstadt! Không có thời gian nói chuyện phiếm nữa!
Muốn tìm hiểu Diona - Điều thứ 1
"Người pha chế" rất bận rộn đó! Ngay cả khi không làm việc ở quán rượu, cũng phải dành thời gian để thu thập công thức pha chế. Vì vậy, nếu không có chuyện quan trọng, thì đừng đến làm phiền tôi.
Muốn tìm hiểu Diona - Điều thứ 2
Bạn chắc sẽ không... giống như những tên nghiện rượu đáng ghét kia muốn tôi học mèo kêu chứ? Không, tuyệt đối không! Tôi không phải là thú cưng vẫy vẫy tai vươn vươn vai đâu nha! Tôi... chính là... là "Sát thủ ngành rượu"!
Muốn tìm hiểu Diona - Điều thứ 3
Bạn muốn biết... tại sao biển hiệu "Sát thủ ngành rượu" lại biến thành "Quán Rượu Đuôi Mèo"...? Bạn, bạn cố ý hỏi như vậy, chính là muốn chê cười tôi hả. Hừ, xấu xa! Không pha đồ uống cho bạn nữa, nước cũng không cho!
Muốn tìm hiểu Diona - Điều thứ 4
Đừng trêu trọc tôi nữa, tôi khoan dung độ lượng nhưng cũng không phải là kẻ dễ bắt nạt! Tôi cảnh cáo bạn, tôi mà tức giận thì sẽ cắn người đó nha! Meo! Mặc dù có lẽ không nỡ cắn bạn...
Muốn tìm hiểu Diona - Điều thứ 5
Tôi và bạn... đã là bạn tốt của nhau rồi phải không! Tôi nhớ mang máng rằng... trước đây tôi cũng từng có một người bạn như vậy, nhưng tôi không chắc đó có phải là mơ...   Đưa tay cho tôi. Ừm... thật ấm áp. Như vậy là tốt rồi, đừng trở thành giấc mơ nhé...
Sở thích của Diona...
Tôi thích đi săn, đuổi bắt con mồi chính là thế mạnh của tôi! Nhưng bố nói tình hình bên ngoài đang rất phức tạp, chỉ đi cùng với người đáng tin cậy mới có thể vào sâu trong rừng. Bạn... có được tính là người đáng tin vậy không?
Nỗi buồn của Diona...
Ừm... phải làm thế nào mới có thể pha ra loại rượu khó uống nhỉ... ngay cả sự kết hợp ác mộng mà tôi đặt nhiều hy vọng - "Đặc chế nước tương sữa ớt tuyệt vân và hạt bồ công anh" cũng đều bị nói là "Bé Diona lại có tiến bộ rồi", hừ... tôi sẽ không nhận thua đâu...
Món ăn yêu thích...
Tôi thích ăn cá! Cá là thức ăn chính... món cá bố làm! Nhưng.. đừng làm món nhắm rượu, đó chính là sự báng bổ đối với món cá!
Món ăn ghét...
Cà rốt, khoai tây, hành tây, cà chua... tôi không thích những vị này. Tôi, tôi không phải là người ăn chay!
Nhận Được Quà I
Rất ngon... tôi, tôi muốn hỏi một câu, lần sau bạn sẽ lại nấu cho tôi nhé?
Nhận Được Quà II
Bạn đừng tưởng rằng cho tôi nếm một chút ngọt ngào, là tôi liền đến cạ vào người bạn đấy...
Nhận Được Quà III
Này... có phải bạn xem tôi là mèo hoang rồi không!
Sinh nhật...
Cho bạn nè, cá chiên kèm với nước sốt đặc chế.  ...Tôi không cho thêm thứ gì lạ đâu! Tay nghề nêm nếm gia vị của tôi rất đỉnh đấy nhé, nếm thử đi rồi mới nói được.   He... vậy mới đúng chứ... à, cái đó, chúc mừng sinh nhật.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Mắt mèo có thể nhìn thấy tất cả con mồi trong bóng tối!
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Tai của mèo, có thể nghe thấy tiếng bước chân dù là nhỏ nhất trên mặt đất.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Bốn chân của mèo có thể leo lên cái cây cao nhất trên Teyvat.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Mũi của mèo, có thể ngửi ra mùi của những người quen thuộc và yêu thích... Hả?! Bạn nghe nhầm rồi! Sao tôi có thể nói ra những điều như vậy chứ... hư...
Kỹ Năng Nguyên Tố I
He... ya!!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Pew-Pew~!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Xác nhận mục tiêu.
Kỹ Năng Nguyên Tố IV
Công thủ có đủ.
Kỹ Năng Nguyên Tố V
Bắt được rồi!
Kỹ Năng Nguyên Tố VI
Ta không dễ bị ăn hiếp đâu!
Kỹ Năng Nộ I
Diona pha chế!
Kỹ Năng Nộ II
Cái kết của việc uống quá nhiều...hứ!
Kỹ Năng Nộ III
Thức tỉnh đi, tên bợm!
Xung Kích Bắt Đầu I
Ha, đến rồi.
Xung Kích Bắt Đầu II
Xuất phát, xuất phát!
Xung Kích Kết Thúc I
Phù.
Xung Kích Kết Thúc II
Phew, hoo.
Mở Phong Chi Dực I
Bay được rồi.
Mở Rương I
Hãy xuất hiện nguyên liệu làm rượu dở đi nào!
Mở Rương II
Lấp la lấp lánh...muốn...nhào qua ghê!
Mở Rương III
Không biết trong rương có gì, tò mò ghê!
HP Thấp I
Ta sẽ không đầu hàng đâu!
HP Thấp II
Miau... Miau...!
HP Thấp III
Thắng bại còn chưa phân mà!
HP Đồng Hành Thấp I
Liều lĩnh quá rồi!
HP Đồng Hành Thấp II
Đi nghỉ đi!
Ngã Xuống I
Mùi rượu...hôi quá...
Ngã Xuống II
Tinh linh suối...đừng chạy...
Ngã Xuống III
Mắt...không mở nổi nữa...
Chịu Đòn Thường I
Không né...
Bị Trọng Kích I
Từ đâu đến vậy?
Vào Đội I
Bắt đầu săn bắn!
Vào Đội II
Thật sự cần tôi ra tay sao!
Vào Đội III
Hừm, cứ để tôi lo.
