Lần đầu gặp mặt...
#Tôi là Shikanoin Heizou, là thám tử phá án nhanh nhất nhiều nhất của Hiệp Hội Tenryou... Ây da, trên người {F#cô}{M#cậu} có mùi phiền phức đấy, ngồi xuống nói cho tôi nghe nào.
Nói chuyện phiếm - Vụ Án
Ừm... hình như tôi ngửi được mùi của vụ án nào đó rồi.
Nói chuyện phiếm - Thám Tử
Thám tử thì phải ra dáng của thám tử, cho nên tôi mới đi đây đi đó để thu thập chứng cứ chứ.
Nói chuyện phiếm - Trực Giác
Trực giác nói tôi nghe là có vụ gì đó hoành tráng sắp diễn ra rồi.
Sau cơn mưa trời lại sáng...
Cơn mưa ban nãy đừng có mà cuốn trôi hết manh mối nhé.
Khi có sấm sét...
Hả? Tên tội phạm gian xảo nào đang thề bậy thế?
Khi tuyết rơi...
#{F#Cô}{M#Cậu} đã nghe qua chưa? Rất lâu trước đây có một vụ linh hồn báo thù lúc nửa đêm ở Long Tích Tuyết Sơn đó...
Gió lớn quá...
Cố lên! Chút gió này không tạo nổi "bão tố" đâu.
Chào buổi sáng...
#Chào buổi sáng, trông sắc mặt của {F#cô}{M#cậu} không ổn lắm, gặp ác mộng sao? Sớm biết vậy thì tôi sẽ không để {F#cô}{M#cậu} tiếp xúc với trọng án sớm rồi.
Chào buổi trưa...
Ăn no rồi thì chơi trò gì đó để luyện não nhé! Đá Giữ Điện? Haha, cái này chỉ có thể rèn luyện tâm lý thôi.
Chào buổi tối...
Mặt trời tan làm thì đến lượt những ngôi sao canh chừng tội phạm rồi.
Chúc ngủ ngon...
Ngon, lại đến giờ đi ngủ rồi! Hôm nay sẽ mơ giấc mơ gì đây?
Về Shikanoin Heizou - Thám Tử
Thám tử, là phải dùng đầu óc để phá hủy ý đồ trốn thoát của tội phạm. Cho nên một thám tử chân chính sẽ không dùng đến vũ lực.
Về Shikanoin Heizou - Từ Khóa
#Tôi có thói quen xếp những thứ nhìn thấy thành từ khóa để ghi nhớ trong đầu, chúng sẽ rất có ích cho suy luận. {F#Cô}{M#Cậu} nhìn người bên kia đi, lông mèo trên ống quần sạch sẽ, vết cào trên cổ tay, xem ra là muốn chơi với động vật nhưng lại không biết cách để đùa với mèo. Người đó, rất để tâm đến cái tay bị thương của mình và mang đôi giày mới không phù hợp với thân phận và áo quần... Đợi đã, nói không chừng tôi sắp có ủy thác mới đấy.
Về chúng ta - Ủy Thác
#Tôi thấy ủy thác của {F#cô}{M#cậu} nhiều đến nỗi làm mãi không hết, cho nên tôi cũng muốn hưởng ké chút. {F#Cô}{M#Cậu} biết đấy, các thể loại ủy thác như đánh nhau, chạy vặt, tìm đồ thì tôi sẽ không làm. Tôi chỉ nhận giải đố, phá trọng án các kiểu thôi... Hì hì, nhớ để ý giùm tôi nhé.
Về chúng ta - Kết Quả Tất Yếu
#"Trùng hợp" là một từ hay, nghe cứ như định mệnh vậy. Tiếc là thám tử sẽ không tin vào trùng hợp, tôi gặp {F#cô}{M#cậu} chính là kết quả tất yếu của mỗi một lựa chọn và mỗi một hành động trước đó. Cũng có thể nói, đó là quyết định của bản thân chúng ta.
Về "Vision"...
#Có lời đồn rằng tôi không cần Vision cũng có thể quật ngã đồng nghiệp sao? Ưm... Tôi đính chính một chút nhé. Thứ nhất, tuy rằng tôi là lính tuần tra của hiệp hội, nhưng cũng là một thám tử, thứ tôi dùng là bộ não. Thứ hai, bình thường chúng tôi sẽ không đánh nhau đâu. Thứ ba... Úi, không giấu được {F#cô}{M#cậu} à. Thế thì thôi vậy...
Có gì muốn chia sẻ không - Thỏa Mãn
Xâu chuỗi manh mối, từng bước một tìm ra hung thủ, cho đến khi tự tay ghép mảnh ghép cuối cùng, cảm giác thỏa mãn đó đúng là không thể cưỡng lại mà.
Có gì muốn chia sẻ - Lính Tuần Tra
Chức vị lính tuần tra vừa có tiếng vừa có thể đến gần hiện trường vụ án, tốt hơn nhiều so với hồi tôi ở trụ sở thám tử. Đương nhiên... tuần tra và bắt tội phạm thì nhờ mấy người lợi hại hơn làm vậy, sức lực của thám tử dù sao cũng có hạn mà.
Những kiến thức thú vị...
#{F#Cô}{M#Cậu} có nghiên cứu về gỗ không? Đúng vậy, là những loại gỗ cây bên đường đó. Tội phạm va phải vỏ cây, quẹt trúng cành cây, đạp trúng lá cây... có thể đều sẽ để lại thứ gì đó. Căn cứ vào khu vực sinh trưởng của chúng nói không chừng sẽ tìm ra được manh mối quan trọng. Hoàn toàn có thể nói, cây chính là người bạn của thám tử.
Về Kujou Sara...
Đại nhân Kujou Sara sao... là người nghiêm túc nhất Hiệp Hội Tenryou! Thật hy vọng cô ấy có thể khoan dung chút, thấu hiểu cho thuộc hạ chút, đừng vì mấy chuyện trốn việc lẻ tẻ mà trách cứ tôi. Dù sao thì tôi cũng chỉ là đi điều tra vụ án thôi mà.
Về Arataki Itto...
Có người nhờ tôi mang hộ Dưa Tím Nướng cho anh ta vài lần, có lần tôi còn nghe thấy anh ta hát nữa. Nói thật thì, ca từ phèn quá, nhưng hát rất hay. Ở trong trại giam mà vẫn phấn chấn như vậy thì đúng là hiếm gặp mà.
Về Kuki Shinobu...
Bang Arataki là một tổ chức tự do, bất luận là ai cũng có thể gia nhập. Đúng là không ngờ đến mà, cũng nhờ có sự giáo huấn của tiểu thư Shinobu cả. Hỏi tôi tại sao lại biết ư? Haha, chuyện này đơn giản đến mức đó là điều hiển nhiên luôn mà đúng không?
Về Yae Miko...
#Kể ra thì Nhà Xuất Bản Yae của đại nhân Guuji cũng sẽ xuất bản tiểu thuyết suy luận mà đúng không? Có dịp thì nhờ {F#cô}{M#cậu} đề cử giùm tôi nhé? Thời đại này muốn trở thành thám tử lừng danh thì ngoài tài năng ra còn phải biết đánh bóng tên tuổi nữa. Hầy, tôi nói nghiêm túc đấy.
Về Kaedehara Kazuha - Điểm Chung
Kazuha sao, rất đáng tin cậy. Những lời gợi ý của anh ta cứ như là kho báu trải khắp muôn nơi ấy. Nếu tôi cũng có khả năng cảm nhận tự nhiên như Kazuha thì tốt biết mấy... À! Tôi hiểu rồi! "Gió" của anh ta cũng giống như "trực giác" của tôi vậy!
Về Kaedehara Kazuha - Lời Mời
Thật đáng tiếc! Sau khi Lệnh Truy Lùng Vision bị bãi bỏ thì tôi không thể đường đường chính chính đi bắt anh ta được! Nhưng cũng có nghĩa là... tôi có thể quang minh chính đại đi mời anh ta đến Hiệp Hội Tenryou để thảo luận vụ án rồi!
Về Gorou...
Dưới sự căn dặn của vị đại tướng đó nên chuyến đi đến đảo Watatsumi của tôi náo nhiệt hơn rất nhiều, đi đâu cũng có binh lính dòm ngó. Trời cao có thấu, tôi chỉ là một người đi du lịch bình thường thôi mà, cùng lắm thì chỉ là một chàng thám tử nhỏ nhoi, có gây ra nguy hiểm gì đâu chứ.
Về Sangonomiya Kokomi...
Tôi chưa từng gặp qua đại nhân Sangonomiya. Dù gì những nơi cô ấy xuất hiện thì dân làng đều vây kín mấy vòng, nên tôi cũng không chen vào làm gì. A, đúng rồi, vòng trong cùng còn phải tính cả pháp sư nữa! Người trẻ tuổi như chúng ta, muốn được mọi người công nhận như vậy thì phải nỗ lực một chút.
Về Kamisato Ayaka...
Tôi chỉ quen biết sơ sơ vị tiểu thư của nhà Kamisato thôi. Cũng may nhà tôi không phải danh gia vọng tộc gì, cuộc sống kiểu đó không thích hợp với tôi.
Muốn tìm hiểu Shikanoin Heizou - Điều thứ 1
#Dù một người có đứng im thì cũng có thể tìm ra thông tin từ quần áo, động tác, biểu cảm. Nếu tôi cũng đứng im như vậy thì {F#cô}{M#cậu} sẽ đọc ra gì không nhỉ?
Muốn tìm hiểu Shikanoin Heizou - Điều thứ 2
Trong một lần dự thính, chịu sự thôi thúc của não bộ mà tôi đã ngăn cản việc ra phán quyết. Nếu như lúc đó việc phản đối là vô hiệu, thì nó đã không thể là bước ngoặt để tôi trở thành thám tử, mà sẽ là... Shikanoin Heizou vì gây rối trật tự tại phiên tòa mà bị bắt giam xử tội, hahaha...
Muốn tìm hiểu Shikanoin Heizou - Điều thứ 3
Điều tra ngoại tình, tìm kiếm thú cưng... trong trụ sở thám tử thì chỉ có mấy vụ án kiểu này thôi, không đủ để khiêu chiến tôi. Vì vậy tôi đã tìm cơ hội để chạy đến Hiệp Hội Tenryou. Còn một nguyên nhân khác đó là suy nghĩ của tôi không hợp với hội trưởng Sango, tôi cũng đành chịu.
Muốn tìm hiểu Shikanoin Heizou - Điều thứ 4
Lúc vừa đến Hiệp Hội Tenryou, tôi lấy vài vụ án chưa được khép lại để luyện tay nghề. Dần dà, núi hồ sơ đó đã bị tôi san bằng... Đáng tiếc, bây giờ tôi đã không còn thời gian để làm như vậy nữa rồi, có rất nhiều vụ án lớn cần tôi hỗ trợ, bận tối tăm mặt mày... Cũng phải thôi, thám tử đủ giỏi thì vụ án sẽ tự tìm đến mà.
Muốn tìm hiểu Shikanoin Heizou - Điều thứ 5
#Phải đối mặt với tội phạm thì xem như là thất bại của thám tử. Dù là chân tướng như thế nào đi nữa thì cũng không thể cứu vãn tổn thất đã xảy ra. Cho nên tôi muốn mở rộng danh tiếng của mình, trở thành một thám tử lừng danh mà tên tội phạm nào nghe thấy cũng phải sợ! Cũng có nghĩa là, tôi muốn bóp nghẹt tội phạm từ trong trứng nước. Đó, tôi đã nói luôn cho {F#cô}{M#cậu} nghe rồi, {F#cô}{M#cậu} giúp tôi một tay nhé.
Sở thích của Shikanoin Heizou...
#Muốn nghe phán quyết của tòa án Hiệp Hội Tenryou chứ? Nó cứ như một sự thật đang dần hiện ra khi ghép những mảnh xếp hình lại với nhau vậy... Tôi có thể xí trước chỗ ngồi dự thính tốt cho {F#cô}{M#cậu}, chúng ta chỉ cần giả vờ không quen biết nhau là được, chỉ là giả vờ thôi, haha.
Nỗi buồn của Shikanoin Heizou...
Vẫn luôn có người sử dụng vũ lực vào thời điểm quan trọng cuối cùng, như thể là hữu ích lắm vậy. Thật là, tôi rõ ràng chỉ muốn đối phương cúi đầu chịu tội khi đã có đủ bằng chứng và suy luận thôi mà. Thám tử mà động thủ không phải là coi như thua rồi sao.
Món ăn yêu thích...
Những món chiên hình như đâu có món nào dở đâu đúng không? Dù là thịt hay rau, chỉ cần là món chiên thì tôi đều thích ăn cả! Với lại... mùi thơm của nó thì bao tử đang đói nào mà cưỡng lại được chứ.
Món ăn ghét...
Tôi rất ghét cơm tối của hiệp hội, luôn là món ăn cố định, vị cũng không phải ngon. Ăn ngon có nghĩa là muốn ăn gì thì ăn, vậy mới vui. Thám tử nhỏ tội nghiệp như tôi đành phải trốn ra ngoài kiếm gì đó lót dạ rồi.
Nhận Được Quà I
Ồ... ngon thật! Đúng là quý hóa quá, cảm ơn nhé.
Nhận Được Quà II
#Nấu nướng được tính là dùng sức hay dùng não đây ta, cứ xem như dùng cả hai vậy, khó trách sao {F#cô}{M#cậu} lại làm ngon đến thế!
Nhận Được Quà III
#Để tôi nghĩ xem {F#cô}{M#cậu} đã làm sai bước nào...
Sinh nhật...
#Sau khi biết hôm nay là ngày sinh nhật của {F#cô}{M#cậu} thì tôi đã muốn dẫn {F#cô}{M#cậu} đến một căn phòng bí mật chứa đầy quà với cơ quan rồi, để {F#cô}{M#cậu} giải đố xong mới được ra... Hihi, đùa thôi, tôi sẽ không làm như vậy trước khi biết {F#cô}{M#cậu} có thích hay không đâu. Đến đây, đi theo tôi, nhân lúc mặt trời chưa xuống núi, tôi có vài cảnh đẹp muốn chia sẻ với {F#cô}{M#cậu} đấy!
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
#Trực giác nói cho tôi biết là {F#cô}{M#cậu} đã khiến tôi mạnh hơn!
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Khả năng chiến đấu đã được tăng cao, nếu như trí óc cũng được tăng luôn thì tốt biết mấy...
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Ây da, tôi muốn trở thành "bão tố" mà người ta hay nói rồi đây.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
#Cảm ơn {F#cô}{M#cậu} đã tin tưởng tôi, đồng đội của tôi à, tôi có được như vậy đều nhờ vào {F#cô}{M#cậu} đó. Đến đây ăn mừng cái nào, sau đó còn phải cùng nhau đi giải thêm vài câu đố nhé!
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Ăn đấm nhé!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Đừng lấp liếm!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Đến đây!
Kỹ Năng Nộ I
Nhận tội đi!
Kỹ Năng Nộ II
Bão tố!
Kỹ Năng Nộ III
Hóa giải bí ẩn!
Mở Rương I
Đừng để báu vật chạy thoát nhé!
Mở Rương II
Chính là cái này, trực giác của tôi chuẩn chứ?
Mở Rương III
Woa, lấp lánh quá!
HP Thấp I
Haiz, phải dùng vũ lực rồi sao?
HP Thấp II
Căng thẳng thế.
HP Thấp III
Chắc là ngoài phạm vi công việc của thám tử rồi...
HP Đồng Hành Thấp I
Ai da ai da, cẩn thận chứ!
HP Đồng Hành Thấp II
Sự việc quan trọng, để tôi thử xem.
Ngã Xuống I
Vẫn chưa biết chân tướng...
Ngã Xuống II
Hự, thám tử trở thành nạn nhân rồi...
Ngã Xuống III
Tôi... tính sai rồi sao...
Chịu Đòn Thường I
Đừng thế chứ.
Bị Trọng Kích I
Thật phiền phức!
Vào Đội I
Có vụ án mới sao?
Vào Đội II
Gặp vấn đề gì đó sao? Nói nghe thử xem.
Vào Đội III
Xuất phát thôi, đồng đội tốt.
