Lần đầu gặp mặt...
Đây chính là đoàn mạo hiểm của bạn sao? Tốt lắm... Vừa náo nhiệt, vừa ngập tràn tình cảm. A, tôi là đoàn trưởng Bennett của "Đoàn Mạo Hiểm Benny"! Có thể cho tôi tham gia làm người đồng hành hợp tác của các bạn không? Xin các bạn đấy!
Nói chuyện phiếm - Kho báu
Chi bằng tìm xung quanh biết đâu lại có báu vật!
Nói chuyện phiếm - Mạo hiểm
Lâu lắm rồi không tổ đội cùng với người khác đi mạo hiểm! Chúng ta mau đi thôi!
Nói chuyện phiếm - Trêu đùa
Ông cha ta thường nói "há miệng chờ sung chắc chắn sẽ chẳng có kỳ tích nào xảy ra", có điều với vận mệnh đen đủi của mình thì tôi đi đâu cũng giống nhau vậy thôi...
Khi trời mưa...
Đa phần những lúc tôi đi mạo hiểm, thời tiết đều như vậy.
Khi có sấm sét...
Hả! Đừng đứng gần tôi như vậy, sấm chớp không có mắt đâu.
Ánh nắng thật chan hòa...
Thời tiết hôm nay thật tuyệt... Thôi xong rồi, thông thường nói những câu như vậy, trời chắc chắn đổ mưa.
Gió lớn quá...
Cẩn thận, đừng có để những viên đá đi lạc đập trúng đầu nhé!
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng! Hôm nay chúng ta sẽ đi mạo hiểm ở đâu đấy?
Chào buổi trưa...
Tôi có mang theo sandwich nè, có muốn ăn không? Chia cho bạn một nửa nè... Nhoàm! Khụ... Khụ... Xin lỗi, tôi bị mắc nghẹn rồi!
Chào buổi tối...
Có cần tôi dẫn bạn đến nói chuyện với các bố già không? Câu chuyện mà các Nhà Mạo Hiểm lớn tuổi kể lại rất thú vị đó!
Chúc ngủ ngon...
Phải đi rồi sao? Được chu du mạo hiểm cùng bạn thật là thích, lần sau nhớ gọi tôi đó!
Về bản thân Bennett - Đoàn mạo hiểm
"Ngôi sao đem theo hy vọng chấn hưng Hiệp Hội Nhà Mạo Hiểm Mondstadt, đội trưởng "đoàn mạo hiểm Benny" chính là tôi... Không thấy thành viên khác sao? Haha thật ra là... Thời gian gần đây họ xin nghỉ phép hết rồi."
Về bản thân Bennett - Vận xui
Không có ghê gớm như tin đồn vậy đâu, chỉ là nhiều lúc vô tình rớt xuống bẫy của thợ săn hay là bị cành cây nào đó rớt trúng đầu mà thôi, chuyện này không có gì lạ đúng không?
Về chúng tôi - Cộng tác
Haha không còn suất nào trong "đoàn mạo hiểm Benny" đâu... Người ưu tú nhiều như vậy, không cần phải tìm đến kẻ đen đủi như tôi chứ?
Về chúng tôi - Phân công
Từ nay về sau, tôi sẽ phụ trách đánh lừa quái vật và giải quyết bẫy, còn bạn phụ trách đi tìm kho báu. Hả, như vậy cũng không được sao? Không cần phải lo lắng tôi có bị thương hay không, tôi rất giỏi trong việc này đó! Hơn nữa tôi tình nguyện làm vì bạn!
Về chúng tôi - Hiểm cảnh
Cuối cùng cũng hiểu lý do tại sao bạn muốn tôi là người đồng hành rồi, chắc chắn bạn cũng rất thích cảm giác thú vị khi rơi vào nguy hiểm phải không! Mạo hiểm có nguy hiểm mới thú vị mà.
Về Vision...
Tôi không ngờ rằng một người số đen như tôi lại được thần linh chấp nhận. Nếu người đã tin tưởng, thì sao tôi phải từ chối bản thân mình chứ?
Có gì muốn chia sẻ không...
Muốn cùng tôi đi ngắm cảnh đêm ở Mondstadt? Trong thành luôn có ánh đèn chiếu sáng, còn Hồ Rượu Trái Cây lại phản chiếu hào quang của mặt trăng vô cùng đẹp đó... Bạn hỏi tôi đi chỗ nào thích hợp ư? Haha có một lần bị vòi rồng cuốn lên trên cao... Hả? Lại không muốn đi ngắm cảnh nữa sao, thế thì thôi vậy...
Những kiến thức thú vị...
Tôi rất thích Bắp Cải Cuộn, tuy nhìn vẻ ngoài không có gì đặc biệt nhưng đó là món đồ ăn vô cùng dân dã. Bắp Cải Cuộn có thể sinh trưởng trên nhiều vùng thổ nhưỡng khác nhau, vì có hương vị nhẹ, thanh mát nên nó có thể ăn kèm với nhiều thứ khác nhau. Thật ra món dân dã mới là ngon nhất đó.
Về Barbara...
Cô ấy ca hát nhảy múa rất giỏi! Mỗi lần mạo hiểm gặp bất lợi, tôi đều đến xem cô ấy biểu diễn, hòa vào dòng người hô to khẩu hiệu cố lên, chẳng mấy chốc tâm tính lại trở lại bình thường, đúng là điều kỳ diệu phải không! Đó cũng chính là lý do cô ấy được yêu thích đến như vậy... Haizz nếu người đội trưởng như tôi được mọi người đón nhận thì thích biết bao.
Về Klee...
Đứa trẻ kia đáng yêu quá... Không được, tôi vẫn phải giữ khoảng cách. Mỗi khi chơi cùng cô bé, bom đạn sẽ nổ bất thình lình... Tôi có đen đủi một chút cũng chả sao, chẳng may làm Klee bị thương thì thật đáng trách, không biết chừng còn gặp rắc rối với đội kỵ sĩ nữa.
Về Fischl...
Cô ấy là "Công Chúa Định Tội" vô cùng lợi hại đến từ thế giới khác! Rất nhiều lần tôi đề nghị được đến nơi đó mạo hiểm, cô ấy chỉ ậm ừ cho qua chuyện... Có lẽ là lo lắng cho sự an toàn của tôi, xem ra quê hương cô ấy là nơi lành ít dữ nhiều.
Về Jean...
Tôi rất muốn xin sự trợ giúp của đội trưởng Jean cho Hiệp Hội Nhà Mạo Hiểm Mondstadt, nhưng lại không biết bắt đầu câu chuyện thế nào... Hiệp Hội Nhà Mạo Hiểm không nhiều quy tắc như Đội Kỵ Sĩ, mỗi khi nói chuyện với các bố già chúng tôi cứ hihi haha suốt, thế nhưng không được dùng thái độ như vậy nói chuyện với đội trưởng Jean... Lẽ nào tôi phải học cách thức hành lễ của Đội Kỵ Sĩ?
Về Varka...
Ông ấy là người hùng, đồng thời cũng là đại đội trưởng danh bất hư truyền! Có thể dẫn dắt cả Đội Kỵ Sĩ Tây Phong thì thật lợi hại. Thế nhưng sau này nghĩ lại nếu quy mô của đoàn mạo hiểm quá lớn dường như cũng có chút khó khăn, như vậy không có thời gian chăm sóc các bố già. Như hiện tại là vừa đủ haha.
Về Razor...
Bạn nhắc đến anh chàng ở Lang Lãnh sao, tuy có vẻ ngoài hung tợn, kiệm lời... Thế nhưng anh ấy rất thú vị đó! Chúng tôi đều rất thích ăn thịt, tôi nấu cơm cho anh ấy ăn, còn anh ấy dạy tôi ngôn ngữ của loài sói haha. Lần sau bạn cũng đến nhé?
Về Amber...
Ồ tôi nhớ ra cô bé tung hoành khắp nơi đó rồi... Cũng giống như tôi, cô ây thường xuyên mạo hiểm ngoài thành! Chỉ là... Mỗi lần đi ngang qua nơi có thể dựng bếp nấu ăn, sẽ nhìn thấy khói đen ngút trời và múi khét nồng nặc... Không lẽ cô ấy cũng là người đen đủi?
Về Noelle...
Bạn nói đến cô ấy ư, thực ra tôi đã chú ý đến cô ấy từ lâu rồi. Cô ấy rất tài năng và chăm chỉ nhưng mãi chỉ là hầu gái trong đội kỵ sĩ mà không được trở thành kỵ sĩ chính thức. Thật là đáng tiếc phải không? Than ôi, nếu cô ấy sẵn sàng đến với Hội Nhà Mạo Hiểm có lẽ sẽ là một nhà mạo hiểm xuất sắc.
Muốn tìm hiểu Bennett - Điều thứ 1
Gì cơ, bạn muốn tìm hiểu tôi sao? Haha tôi chỉ là một Nhà Mạo Hiểm với số phận đen đủi mà thôi, không thể so sánh với người có nhiều kỳ tích như bạn được.
Muốn tìm hiểu Bennett - Điều thứ 2
"Bố già"... Là cách gọi của tôi đối với các Nhà Mạo Hiểm lớn tuổi ở Mondstadt mà thôi. Theo lời bọn họ, tôi được tìm thấy trong một Bí Cảnh vô cùng nguy hiểm. Cũng kì lạ phải không? Vốn là người đen đủi nhưng chẳng hiểu sao tôi vẫn sống được đến bây giờ, quả là điều hiếm thấy.
Muốn tìm hiểu Bennett - Điều thứ 3
Bạn nhận ra rồi sao... Haha không sai, "đoàn mạo hiểm Benny" trước kia chỉ có một mình tôi là thành viên. Không ai dám tổ đội cùng một tổ trưởng đen đủi luôn biến những hành trình tưởng chừng đơn giản thành nguy hiểm phải không... Bạn cũng nghĩ như vậy chứ?
Muốn tìm hiểu Bennett - Điều thứ 4
Từ nhỏ đến lớn tôi đã quen với đen đủi rồi. Nếu thay cách nói khác, "đen đủi" hóa ra lại là điềm may, may là vì tôi chưa bị vận đen hại chết mới có cơ hội đi thật nhiều nơi, làm quen thật nhiều người. Nếu không chúng ta chẳng có cơ hội làm quen rồi, haha!
Muốn tìm hiểu Bennett - Điều thứ 5
Thật không ngờ chúng ta đã tổ đội với nhau lâu như vậy. Tôi có một ước mơ đó là đợi Hiệp Hội Nhà Mạo Hiểm Mondstadt trở thành hiệp hội lớn mạnh nhất bảy quốc gia, tôi sẽ chu du khắp đại lục Teyvat! "Đoàn mạo hiểm Benny" là một trong những đoàn mạo hiểm vĩ đại nhất, còn hai chúng ta là những nhà mạo hiểm lừng danh!... Bạn hỏi khi nào mới cho bạn gia nhập ư? Ôi dào, đừng có gặng hỏi chi tiết như vậy chứ.
Sở thích của Bennett...
Cái gì tôi cũng thích, nhưng thích nhất đó là mạo hiểm! Sẽ có một ngày tôi tìm được báu vật quý giá nhất trần gian, khi ấy tôi cùng các bố già sống cuộc đời an nhàn, Hiệp Hội Nhà Mạo Hiểm Mondstadt chắc chắn sẽ náo nhiệt hơn!
Nỗi buồn của Bennett...
Nói thật... Vào những lúc gặp vận đen, tâm trạng tôi không được tốt. Ví dụ như tìm không thấy thứ mình cần hay bệnh của bố già tái phát, nhưng mà mấy chuyện vặt này có đáng gì, ngủ một giấc là quên hết. Ngày mới bắt đầu sẽ mang theo những trải nghiệm mới!
Món ăn yêu thích...
Thịt ư! Thịt là món đồ nạp năng lượng tốt nhất cho cơ thể! Xiên Thịt Gà Nấm, Sườn Nướng hay Gà Nấu Hoa Ngọt đều là món tủ của tôi. Cùng tôi đi mạo hiểm, bạn sẽ có cái bụng no đó.
Món ăn ghét...
Tuy Nhà Mạo Hiểm không được phép kén ăn, thế nhưng tôi không thể ăn cay được, ví dụ như món Ớt Tuyệt Vân... Mỗi lần ăn xong tôi thở không ra hơi, đến hít vào còn thấy nóng trong người nữa là, chắc chắn sau đó sẽ tiêu chảy... Thứ quả quái ác này sao lại có thể mọc ra được cơ chứ.
Nhận Được Quà I
Hạnh phúc quá! Haha... Ui! Có khi nào tất cả may mắn đều dùng hết vào đây rồi không....
Nhận Được Quà II
Bất kể bạn làm món gì cũng đều rất ngon, không hổ danh là bạn mà!
Nhận Được Quà III
Không ổn rồi... bụng bắt đầu đau...
Sinh nhật...
Chúc mừng sinh nhật! Chúc bạn một năm luôn gặp nhiều may mắn! Yên tâm đi, vận đen không có truyền nhiễm đâu. Có tôi ở đây, chúng sẽ không dám làm phiền bạn đâu.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Mọi thứ đều ổn! Trừ vận đen haha.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Khoảng cách như vậy lại khiến bạn gần hơn một bước, tôi sẽ tiếp tục cố gắng!
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Nhận được sức mạnh lớn như vậy phải làm thế nào để báo đáp bạn đây? Tôi biết một nơi có chứa báu vật vô giá, cùng nhau thám hiểm nào?
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Nhờ phúc của bạn hiện tại tôi có năng lực bảo vệ người khác rồi, như vậy mọi người sẽ có cách nhìn khác đối với tôi. Bennett tôi luôn mang vận đen cùng tấm thân thương tích này sẽ trở thành Nhà Mạo Hiểm đáng tin cậy!... Haha hy vọng chuyện như vậy sẽ đến.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Hah!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Cháy lên nào!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Lên thiên đàng đi!
Kỹ Năng Nguyên Tố IV
Haah!
Kỹ Năng Nguyên Tố V
Thổi bay các người!
Kỹ Năng Nguyên Tố VI
Tránh ra đi!
Kỹ Năng Nộ I
Tôi sẽ bảo vệ mọi người!
Kỹ Năng Nộ II
Tổng tấn công thôi!
Kỹ Năng Nộ III
Có mọi người ở bên cạnh, vết thương sẽ không đau!
Xung Kích Bắt Đầu I
Mạo hiểm, mạo hiểm!
Xung Kích Bắt Đầu II
Được, xuất phát thôi!
Mở Rương I
Kho báu thật này!
Mở Rương II
Không ngờ cũng có ngày tôi gặp may đấy!
Mở Rương III
Đúng là kỳ tích!
HP Thấp I
Tiêu rồi... băng gạc lại tăng giá rồi!
HP Thấp II
Đừng lo...tôi chịu được.
HP Thấp III
Lội ngược dòng? Tôi quen với việc này, cứ để tôi.
HP Đồng Hành Thấp I
Đừng ỷ mạnh, giao cho tôi!
HP Đồng Hành Thấp II
Có bản lĩnh thì nhào vô!
Ngã Xuống I
Tôi thực sự là một đội trưởng không đủ năng lực...
Ngã Xuống II
Không có gì đáng ngạc nhiên... thật xui xẻo...
Ngã Xuống III
Không thể phá vây... xui xẻo bao vây rồi...
Chịu Đòn Thường I
Chuyện ngoài ý muốn thôi.
Bị Trọng Kích I
Đau chết mất.
Bị Trọng Kích II
Lại không né được...
Vào Đội I
Đang kêu tôi thật sao?
Vào Đội II
Tuyệt đối không gây trở ngại!...Cố gắng hết sức.
Vào Đội III
Quá tuyệt!
