Lần đầu gặp mặt...
Xin chào, tôi là Nilou, đến từ Nhà Hát Zubayr. Vở diễn hôm nay sẽ là điệu múa này, đừng chớp mắt nhé, tôi bắt đầu đây...
Nói chuyện phiếm - Tập Luyện
Đầu tiên là vầy... động tác tiếp theo... là vầy, ừm... ừm!
Nói chuyện phiếm - Buồn Ngủ
Hít một hơi thật sâu, thổi hết sự buồn ngủ vào trong quả bóng. Vù... quả bóng hãy bay đi nhé.
Nói chuyện phiếm - Nghỉ Ngơi
Những ngày tháng nhàn nhã này thật không tệ, ung dung tự tại.
Khi trời mưa...
Thời tiết cũng giống như tâm trạng vậy, có lúc sẽ nặng nề u ám. Nhưng đừng lo lắng, bầu trời sau khi mưa sẽ càng quang đãng hơn mà.
Khi có sấm sét...
Tiếng sấm thật đáng sợ, bạn có sợ không? Để tôi chia sẻ cho bạn một phương pháp thần kỳ nhé.
Khi tuyết rơi...
Hửm? Woa... Tuyết rơi rồi. Tiếng rì rào của tuyết rơi cộng thêm bông tuyết lả lướt, trông giống như tinh linh của tự nhiên đang nhảy múa đúng không?
Ánh nắng thật chan hòa...
Sưởi nắng dưới tiết trời ấm áp thế này... Ừm... Buồn ngủ ghê...
Gió lớn quá...
Bạn vẫn ổn chứ, cẩn thận gió cát nhé.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng. Hửm? Sao bạn lại nhìn tôi chằm chằm thế... Là tóc tôi bị rối sao? Ối, đừng nhìn nữa, để tôi đi chỉnh trang lại.
Chào buổi trưa...
Hừm... buổi trưa nên ăn bánh, ăn cơm... hay là ăn bột đậu nhỉ?
Chào buổi tối...
Tối nay tôi có buổi diễn ở Nhà Hát Zubayr, tặng bạn hai tấm vé nhé?
Chúc ngủ ngon...
Trước khi đi ngủ hãy nói hết mọi phiền não ra, như vậy sẽ ngủ ngon hơn. Nếu bạn đồng ý thì tôi sẽ sẵn sàng làm thính giả của bạn.
Về bản thân Nilou - Ngôn Ngữ Cơ Thể
Đôi lúc, nhảy múa sẽ truyền đạt tâm tư tốt hơn lời nói. Khi không biết nói gì cả thì hãy nhảy múa nhé.
Về bản thân Nilou - Tri Thức Và Vũ Đạo
Nghiên cứu tri thức cần thiên phú rất cao, cho nên có rất nhiều người cực kỳ cố gắng nhưng chỉ mang đến mệt mỏi và chán nản... Nhưng nhảy múa thì khác, dù không biết chuyên sâu cũng có thể xem góp vui. Nếu có thể thưởng thức được vẻ đẹp và giá trị trong những động tác cơ thể này thì tôi đã thấy vui rồi.
Về chúng ta - Xoa Dịu Cơn Giận
Bạn sẽ hờn dỗi chứ? Ừm, hờn dỗi là không tốt đâu. Đến đây, làm theo tôi nhé, đầu tiên là lấy tay vẽ một vòng tròn lớn trước mặt, sau đó ném hết những điều hờn dỗi trong lòng vào đó. Sau cùng sẽ dùng sức đẩy nó đi! Thế nào, tâm trạng đã đỡ hơn chưa?
Về chúng ta - Ra Ngoài Thám Hiểm
Cho dù trước đây tôi chưa từng rời khỏi Thành Sumeru, nhưng mà... tôi muốn cùng bạn đi ra ngoài thám hiểm. Ừm, những nơi xa lạ, tôi sẽ tập thích nghi... Ừm, trên bãi biển Inazuma có phải sẽ có con sâu cát khổng lồ đột nhiên chui lên không?
Về "Vision"...
Vision của tôi xuất hiện vào buổi biểu diễn đầu tiên của tôi. Tôi nghĩ ngay cả thần linh cũng đến xem tôi biểu diễn, chắc là đã công nhận vẻ đẹp nghệ thuật của con người rồi chăng.
Có gì muốn chia sẻ không...
Nỗ lực không có kết quả là một chuyện rất bình thường. Như tôi dù cho cố gắng cách mấy cũng không thể hiểu được kiến thức của Học Phái Rtawahist. Ừm, lúc này cứ để cho đầu óc khuây khỏa và hướng đến vấn đề khác là được.
Những kiến thức thú vị - Vũ Điệu Tinh Điệp
Tinh điệp có rất nhiều màu sắc, rất đẹp. Khi bạn tò mò đưa tay đến thì chúng sẽ nhảy một vũ điệu tuyệt mỹ rồi bay ra xa. Ôi, nếu tôi biết bay thì chắc sẽ học được vũ điệu tinh điệp nhỉ.
Những kiến thức thú vị - Padisarah
Khi Hoa Thần đại nhân nhảy múa, thật sự có những bông hoa Padisarah đua nở dưới chân đó. Tôi thật sự muốn chiêm ngưỡng cảnh tượng đó ghê.
Về Cyno...
Tôi không dám tiếp xúc nhiều với người của Giáo Viện, dẫu sao thì họ cũng có thành kiến với nghệ thuật ca hát mà. Tôi thắc mắc là họ sẽ làm gì để giải khuây nhỉ? Hửm... Bạn nói Cyno sẽ chơi "Thất Thánh Triệu Hồi" sao? Thật không thể tin được.
Về Tighnari...
Nghe nói anh ấy là một chuyên gia thực vật học lợi hại. Vậy khả năng nhận biết nấm của anh ấy chắc lợi hại lắm nhỉ, ít ra sẽ không ăn phải nấm độc... Thật ngưỡng mộ quá đi.
Về Collei...
Cô ấy đôi khi cũng có đến xem tôi biểu diễn, đó là một nhân viên kiểm lâm rất nhiệt tình đó. Cô ấy còn nhắc nhở tôi cẩn thận lạc đường nữa, tại sao nhỉ? Tôi có lạc đường qua đâu.
Về Kaveh...
Tôi nghe nói anh ấy đã xây dựng tòa Cung Điện Alcazarzaray lộng lẫy, anh ấy chắc sẽ rất nhập tâm trong lúc tạo ra tác phẩm đó nhỉ. Cũng giống như khi tôi tập nhảy vậy, chỉ cần nghĩ đến nhảy múa cho mọi người xem thì tôi đã tràn đầy niềm vui và động lực rồi.
Về Dehya...
Dạo này xảy ra nhiều chuyện quá, luôn có cảm giác thật không thể nào tin được. Tôi vốn muốn chọn một món quà để tặng cho Dehya và Dunyarzad, nhưng tôi lại chưa chọn được. Ừm... nếu như tặng hết những món quà mà Đại Khu Bazaar đề cử thì lại quá nhiều. Ôi, phải làm sao đây?
Về Dori...
Vị thương nhân hào phóng Dori cũng từng xem qua tôi biểu diễn. Tôi nhớ có lần cô ấy thương lượng với anh Zubayr về chuyện gì đó, sau đó thì không thấy cô ấy ghé đến nữa. Sẽ là chuyện gì nhỉ? Hửm...? Bạn nói cô ấy muốn tổ chức một chuyến lưu diễn khắp Teyvat cho tôi sao? Không phải chứ, anh Zubayr sẽ từ chối đúng không... chắc là từ chối rồi nhỉ...
Về Tiểu Vương Kusanali...
Mọi người ở Đại Khu Bazaar đều rất yêu mến Tiểu Vương Kusanali, rất muốn nghe cô ấy đánh giá Vũ Điệu Sabzeruz của tôi... À! Không không, hay là thôi vậy. Nếu cô ấy đến thật thì tôi sẽ căng thẳng lắm.
Muốn tìm hiểu Nilou - Điều thứ 1
Hửm... Ôi! Xin lỗi nhé, tôi đang nghĩ xem lát nữa đi ăn gì nên có hơi thất thần chút... bạn có chuyện gì cần tôi giúp sao?
Muốn tìm hiểu Nilou - Điều thứ 2
Cô giáo của tôi đã dạy rất nhiều kiến thức về vũ đạo cho tôi, nhưng cô ấy nói điều quan trọng nhất chính là đặt tình cảm của mình vào trong vũ đạo, bởi vì chỉ như vậy thì mới có thể lay động lòng người. Để thể hiện cái đẹp, trước hết tôi phải trở thành hiện thân của cái đẹp đã.
Muốn tìm hiểu Nilou - Điều thứ 3
Có lúc tôi sẽ nhận được thư của khán giả, nói là vũ đạo của tôi đã giúp họ lấy lại tinh thần. Lúc đó tôi sẽ chia sẻ niềm vui này cho mọi người trong Nhà Hát Zubayr. Mặc dù tôi là người mà khán giả nhìn thấy trên sân khấu, nhưng nhờ nỗ lực chung của mọi người mà tôi mới có thể đứng vững ở đó.
Muốn tìm hiểu Nilou - Điều thứ 4
Đại Khu Bazaar đôi lúc có biểu diễn vài tiết mục xiếc, ví dụ như tung hứng. Trước đó tôi cũng từng thử qua, nhưng không biết do đâu mà tôi lại không hứng được, dụng cụ tung hứng còn rơi vào đầu tôi nữa chứ. Lúc đó nhóm của anh Zubayr cười phá lên. Ừm... chắc họ nghĩ là tôi sẽ có thể phối hợp nhịp nhàng các động tác với nhau chăng... vậy là tôi đã bị lộ nhược điểm rồi.
Muốn tìm hiểu Nilou - Điều thứ 5
Trước đây có người nói tôi như ốc đảo dưới ánh nắng, khiến người ta cảm nhận được sự ấm áp và chữa lành. Tôi cũng có chút vui mừng, nhưng giá trị mà tôi muốn cho mọi người thấy lại không nằm ở điểm này. Nhưng mà, khi ở bên bạn tôi mới hiểu được cảm giác được quan tâm và chăm sóc là như thế nào. Bây giờ... bây giờ tôi cảm thấy ví dụ đó phù hợp với bạn hơn.
Sở thích của Nilou...
"Cuộc đời của tôi chính là nhảy múa" và "nhảy múa chính là cuộc đời của tôi"... nên nói thế nào mới chuẩn nhỉ, quả nhiên tôi không thích hợp để suy nghĩ những thứ logic này mà. Nói chung thì tôi sẽ luôn nhảy múa, dùng khả năng biểu diễn của tôi để trình diễn cho mọi người xem.
Nỗi buồn của Nilou...
Tôi vẫn không phân biệt được loại nấm nào là có độc và loại nào thì không... Nghe nói, cho dù màu sắc có sặc sỡ hay là đơn giản cũng đều có thể có độc. Ừm, có vẻ như hiểu được gì đó, cũng có vẻ như không hiểu gì cả...
Món ăn yêu thích...
Món ngọt sẽ khiến người ta vui vẻ, phần lớn người Sumeru đều rất thích đồ ngọt mà! Ừm, bạn muốn thử không? Tôi sẽ... giới thiệu cho bạn.
Món ăn ghét...
Tôi có chút không thích ăn nấm, chủ yếu là vì sợ. Không phải cảm giác kiểu nhìn thấy là muốn chạy. Tôi... tôi lúc nhỏ từng ăn phải nấm độc nên đã nằm liệt giường vài ngày... Nếu như bạn muốn thử ăn nấm của Sumeru thì phải xác định rõ loại nấm nào không có độc nhé.
Nhận Được Quà I
Thì ra vị ngon nhảy múa trên đầu lưỡi là chỉ cảm giác này sao... thật thần kỳ!
Nhận Được Quà II
Cảm ơn bạn. Cũng giống như tôi không ngừng luyện nhảy vậy, món này chắc cũng chứa đựng rất nhiều tâm huyết của bạn nhỉ.
Nhận Được Quà III
Xin lỗi, có thể do dạo này khẩu vị của tôi không tốt, đừng để tâm nhé.
Sinh Nhật...
Ừm... Sinh nhật vui vẻ! Dạo này tôi vừa học được một điệu múa mới, tôi muốn biểu diễn cho bạn xem. Hửm, bạn hỏi tôi có căng thẳng không sao? Phù... Lại bị nhìn thấu rồi. Tôi muốn lồng ghép cảm xúc của mình vào các động tác, thế là bất giác khiến cho vũ đạo ngày càng khó hơn... Dù sao thì tôi cũng chỉ ước rằng cuộc sống của bạn sẽ luôn tràn ngập điều kỳ diệu và hạnh phúc.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Ối! Đây là cảm giác gì thế?
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Cơ thể linh hoạt hơn rồi, chắc sẽ lợi hại hơn xưa nhỉ.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Tôi có cảm giác như đang nằm trên một con Slime Phong khổng lồ vậy, rất nhẹ nhàng.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Tôi thích ở bên bạn. Ừm... cũng không biết tại sao nữa, cảm giác như có bươm bướm từ trong lồng ngực bay ra vậy... Hay là để tôi nhảy một điệu cho bạn xem nhé.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Đến đây nào.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Chuẩn bị nhảy đây.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Toàn lực ứng phó.
Kỹ Năng Nộ I
Cùng múa với sóng nước nào.
Kỹ Năng Nộ II
Nhìn cho kỹ nhé.
Kỹ Năng Nộ III
Xin dâng tặng điệu múa này.
Mở Rương I
Cho bạn cả đó.
Mở Rương II
Để tôi nhặt giúp bạn.
Mở Rương III
Woa, đúng là niềm vui bất ngờ mà.
HP Thấp I
Ừm, không cần lo cho tôi đâu...
HP Thấp II
Thật đau đầu...
HP Thấp III
Phải hít một hơi thật sâu...
HP Đồng Hành Thấp I
Đừng vội, để tôi.
HP Đồng Hành Thấp II
Để tôi giúp bạn!
Ngã Xuống I
Vẫn chưa kịp... chào cảm ơn...
Ngã Xuống II
Không thể... nhảy múa nữa sao...
Ngã Xuống III
Những thứ đẹp đẽ, đừng nên rời xa...
Bị Trọng Kích I
Phải lấy lại thăng bằng.
Bị Trọng Kích II
Có chút... đau.
Vào Đội I
Hôm nay muốn đến đâu để nhảy múa đây?
Vào Đội II
Tôi có thể giúp được chuyện gì không?
Vào Đội III
Hửm... Gọi tôi sao? Đến ngay.
