Lần đầu gặp mặt...
Tôi là đầu bếp Xiangling tới từ Liyue, chuyên làm các loại gia... gia, gia vị... Ây da, luyện bao nhiêu lần rồi mà vẫn căng thẳng.
Nói chuyện phiếm - Điểm tâm
Muốn ăn điểm tâm với ngồi nghỉ một lúc không? Tôi đi chuẩn bị một chút!
Nói chuyện phiếm - Slime Hỏa
Slime Hỏa, làm muối tiêu... hay là vị tỏi thì tốt đây nhỉ?
Nói chuyện phiếm - Tìm thức ăn
Ừm, ở không cũng thế, chi bằng cùng nhau tìm đồ nấu ăn đi!
Khi trời mưa - Thái độ
Ừ... tôi cũng không thích trời mưa.
Khi trời mưa - Sơ ý
Để tôi nghĩ xem... Hôm nay có phơi đồ không nhỉ...
Sau cơn mưa trời lại sáng...
Đi thôi, tôi đưa bạn đi tìm Nhung Tùng!
Khi gió nổi lên...
Slime Phong thích hoạt động trong thời tiết này nhất, tranh thủ thu thập nhiều một chút! Tôi sẽ làm Slime đá bào cho bạn!
Chào buổi sáng...
Tới đúng lúc lắm! Cùng đi bổ sung nguyên liệu nấu ăn nhé?
Chào buổi trưa...
Cơm trưa đã nấu xong, mau tới ăn đi! Phù... chậm chân là hết đấy.
Chào buổi tối...
Muốn ăn khuya à? Đúng lúc tôi đang làm món Rồng Đất núi nướng than đây. Ây da, đừng nhìn nữa, mau ăn thử đi!
Chúc ngủ ngon...
Này... không phải bạn muốn lén tôi ăn đồ ngon đấy chứ? À, đang nghỉ ngơi à... Hì hì, ngủ ngon nhé.
Về bản thân Xiangling...
Bạn đã gặp rồng của thành Mondstadt rồi sao? Wow, không phải chứ, nếu làm thịt rồng hun gió thì tuyệt biết mấy!
Về chúng tôi - Sở trường
Mặc dù tôi giỏi nấu ăn hơn tìm đường, nhưng... kệ đi, đi đâu cứ gọi tôi là chuẩn khỏi bàn!
Về chúng tôi - Kiến thức mới
Từ khi quen biết bạn, hình như tôi học được rất nhiều kiến thức mới. Hả? Ặc... bạn hỏi tôi kiến thức gì à? Ừm... Tự nhiên sao lại hỏi như vậy, tôi nhất thời không nghĩ ra. Thôi bỏ đi, vốn dĩ tôi cũng không rành mấy thứ này, đi làm hai món ăn mới cho bạn thử còn hơn!
Về Vision...
Dù là lúc nào thì tôi cũng muốn làm ra món ăn mà tất cả mọi người đều yêu thích. Thần nhất định cũng cho rằng đây là chuyện đúng đắn nên mới trao tặng danh hiệu Vision mà ngay cả sư phụ cũng không có này cho tôi... Ừm, nói thế nào nhỉ... À, là để khích lệ!
Có gì muốn chia sẻ không...
Nếu như bị tiêu chảy, uống một tách trà pha hoa Nghê Thường là sẽ khỏi? Hả? Tôi biết vài mẹo chữa dạ dày cũng có gì lạ đâu!
Những kiến thức thú vị...
Tôi thích củ hành... tôi đã thử hơn mười cách thái củ hành để không chảy nước mắt, chẳng cái nào hữu dụng với tôi cả. Nhưng điều này cũng không thể ngăn cản tình yêu của tôi dành cho củ hành!
Về Baizhu...
Hửm? Tôi ngửi thấy mùi Hoa Hư Vô! Là Bai tiên sinh, Bai tiên sinh tới xem bệnh cho bạn ư? Bạn còn đau ở đâu nữa, chóng mặt, đau dạ dày, ngứa họng hay uể oải? Ồ... không bị bệnh à. Vậy thì tốt quá. Không thì Bai tiên sinh sẽ cho bạn uống thuốc đắng lắm đó.
Về Ningguang...
A! Người vừa rồi là đại nhân Thiên Quyền... Ừ, bạn xích qua. Xích qua chút nữa. Tôi nói cho bạn nghe, cô ấy là người cực kỳ lợi hại, chuyện gì ở đây cô ấy cũng biết. Nên bạn phải cẩn thận một chút, đừng để bị cô ấy theo dõi...
Về Hu Tao...
Ừm, có phải bạn cũng bị Hu Tao bắt nạt không? Cô ấy luôn nhân lúc tôi không để ý mà lẻn đến sau lưng tôi vỗ mạnh một cái, làm xong còn cười hề hề. Hừ. Nhưng mà tôi đây rộng lượng, nể tình lần nào cô ấy cũng chừa mứt hoa mận cho tôi làm bánh hoa tươi nên mới không so đo với cô ấy.
Về Diona...
Diona Trấn Thanh Tuyền! Wow, nghe nói cô ấy có thể ủ được loại rượu cực ngon, tôi từng tới chào hỏi cô ấy! Nếu như có thể tham khảo cách ủ rượu trong nấu nướng thì có khi lại cho ra mỹ vị ấy chứ. Nhưng mấy công thức cô ấy cho tôi như đuôi Rồng Đất ngâm rượu, cho thêm khô cá vào rượu bồ công anh các thứ... toàn cho ra mấy món kỳ lạ. Hầy, quả nhiên vẫn phải tự thân vận động ư?
Về Beidou...
Beidou tỷ tỷ tốt lắm! Theo cô ấy ra biển thì lần nào cũng có thể thu hoạch được rất nhiều nguyên liệu nấu ăn mới lạ! Bạch tuộc để nấu canh là tốt nhất, hải âu thì phải ướp ớt quay giòn rụm. Không riêng gì Beidou tỷ tỷ, thủy thủ đoàn của Nam Thập Tự cũng rất thích ăn đồ do tôi nấu.
Về Zhongli...
Tôi từng gặp rất nhiều thực khách khó tính, nhưng loại vừa bắt bẻ vừa nói trúng tim đen thật sự chỉ có mỗi mình Zhongli tiên sinh mà thôi! Hôm đó món đầu tiên tôi nấu cho hắn là “Đậu hủ muối tiêu”, hắn chỉ thử một miếng thì hỏi tôi dùng muối gì, sau đó còn nói gì mà: "Không ngại thì thử muối biển tinh luyện ở biển cạn nơi Cô Vân Các thử xem, sẽ làm đậu hũ ngon hơn”. Sau khi tôi thử thì thấy hương vị thật sự khác hẳn. Bạn nói xem, có phải hắn lợi hại lắm không!
Về Chongyun...
Chongyun à, hắn luôn tới Vạn Dân Đường ăn cơm cùng Xingqiu... Hoặc nên nói là bị Xingqiu kéo đi? Nhưng Chongyun không ăn đồ nóng. Mỗi khi món nóng được dọn lên thì Xingqiu sẽ khách khí nói một tiếng “thất kính”, sau đó cầm đũa và bình luận về điểm xuất sắc của từng món, khen đến mức tôi cũng muốn nếm thử! Bạn không thấy ánh mắt của Chongyun đâu, ha ha ha. Hai người đó thú vị lắm.
Về Ganyu...
Ganyu? Ừm... à, ta có ấn tượng, là vị khách chỉ ăn đồ chay đó mà! Cô ấy tới Vạn Dân Đường cũng không nhiều lắm, lần nào cũng ngồi riêng trong một góc hẻo lánh để ăn cơm. Tôi thấy cô ấy đáng thương nên luôn múc thêm cho cô ấy hai muỗng đồ ăn lớn. Không ngờ lần nào cô ấy cũng ăn hết sạch! Đúng là không nên xem tướng mạo.
Về Yaoyao...
Ha ha, cô ấy là tiểu sư muội mà tôi vẫn luôn lấy làm tự hào. Nhưng lâu lắm rồi cô ấy không tới Vạn Dân Đường. Có thể là do đại sư phụ không yên tâm... Hừ, rõ ràng bạch tuộc Vân Lai sống ngon như vậy, nhưng Yaoyao không chịu cho tôi ăn, còn mách đại sư phụ mắng tôi một chặp. Hầy... đôi khi tôi cũng không hiểu rốt cuộc ai mới là sư tỷ nữa.
Về Xinyan...
Xinyan thường tới Vạn Dân Đường ăn khuya! Như món mới mà Xingqiu với Chongyun không dám ăn thử thì Xinyan sẽ hạ đũa chẳng chút do dự... Hơn nữa 80% là sẽ thích món đó! Chà, đúng là một người tốt mà.
Về Yelan...
Chị Yelan sao? Tôi dĩ nhiên nhớ rồi. Khi lần đầu gặp mặt tôi còn nghĩ chị ấy thích ăn món thanh đạm, nhưng không ngờ chị ấy là người ăn cay giỏi nhất tôi từng thấy đó! Vị cay trong món ăn thôi còn chưa đủ, chị ấy còn ăn nguyên trái Ớt Tuyệt Vân luôn! Thật lợi hại.
Muốn tìm hiểu Xiangling - Điều thứ 1
Thịt bồ câu nướng, hai xiên? Ây da... ăn thử à. Có thêm công thức độc nhất của tôi, chắc chắn khác hẳn mấy nơi khác!
Muốn tìm hiểu Xiangling - Điều thứ 2
Thương pháp đại sư phụ dạy tôi lợi hại lắm đúng không? Nếu bạn muốn học thì tôi có thể dạy! Nhưng... nếu bạn chịu theo tôi học nấu ăn thì tốt rồi! Kỹ thuật và cách nấu của tôi phải lưu truyền ra xa hơn.
Muốn tìm hiểu Xiangling - Điều thứ 3
Nguyện vọng của tôi à? Đương nhiên là phải sáng tạo ra những món ăn độc đáo mới! À, quan trọng chính là ở vị cay! Việc này không nên chậm trễ, để tôi nấu một món cho bạn ăn thử!
Muốn tìm hiểu Xiangling - Điều thứ 4
Ừm! Tôi thấy bạn sắp bị tài nấu nướng của tôi chinh phục rồi chứ gì... Đã đến lúc cho bạn thử món ăn mới do tôi khổ tâm nghiên cứu ra: Bánh rán lưu ly bảy màu. Ừm, bên trong lớp trứng mỏng này bọc chân giò hun khói màu đỏ, cà rốt cam, thịt ếch mặt trời màu vàng, Calla Lily xanh, cánh bướm lam... Ơ? không muốn ăn thật à?
Muốn tìm hiểu Xiangling - Điều thứ 5
Tôi... nghĩ mãi vẫn không hiểu, rõ ràng trước kia ngủ một giấc là khỏe, đây không giống phong cách của tôi chút nào. Ây da, không được! Bạn nghĩ cách đi! Ừm... tôi rất muốn để bạn ăn thử món mới của tôi, nhưng không biết từ lúc nào, bạn mà ăn bị đau bụng thì tôi sẽ buồn lắm. Tôi... rốt cuộc nên làm gì đây?
Sở thích của Xiangling
Nhìn đi! Đun sôi dầu, sau đó cho cánh Tinh Điệp vào chiên giòn... Ây da, bạn đừng đi mà, thơm lắm đó!
Nỗi buồn của Xiangling
Ồ, đến một phần Slime Xào Nấm Rơm cũng không bán được luôn à? Rõ ràng ngon lắm mà...
Món ăn yêu thích...
Thích ăn chay hả? Tại chưa thử món mới thôi! Này, tôi trả lời vậy nghe láu cá lắm à? Tôi nói thật lắm luôn đó.
Món ăn ghét...
Tôi không có thành kiến với loại rau củ nào hết! Chỉ có cách nấu không thích hợp, không có nguyên liệu không thích hợp!
Nhận Được Quà I
Chà, đây chính là... cảm giác "rộp rộp"!
Nhận Được Quà II
Bạn giỏi nấu ăn thật đó. Lần sau đến lượt tôi thể hiện nhé.
Nhận Được Quà III
Lẽ nào là do cách làm có vấn đề sao? Cứ cảm thấy kỳ lạ sao đó...
Sinh nhật...
A, tìm ra bạn rồi! Đến đây, tôi nấu cho bạn một bữa hoàn chỉnh rồi đấy! Ha ha, đừng khen vội, ăn thử đi đã!
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Woaaa!!! Đã quá! Khỏe cả người!
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Khà khà! Tốt lắm! Có thể hạ gục bọn thú kia chỉ bằng một đấm... đảm bảo thực phẩm tươi mới!
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Có loại sức mạnh này, cuối cùng cũng có thể... Ây da, lại chảy nước miếng rồi!
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Cha từng bảo: “Muốn nấu bữa ngon, ắt phải dốc hết chân tình vào.” Tôi hiểu! Để đạt được năng lực hiện tại, là do bạn dốc hết chân tình để luyện tập cùng tôi. Ừm, một lần nữa, tôi sẽ trả gấp đôi chân tình lại cho bạn!
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Guoba, phun lửa!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Cay và nóng.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Mở nắp rồi mở nắp rồi!
Kỹ Năng Nộ I
Hây...ha!
Kỹ Năng Nộ II
Nói không thông, thì phải đánh thôi!
Kỹ Năng Nộ III
Hãy xem sự lợi hại của ta đây!
Xung Kích Bắt Đầu I
Chạy thôi chạy thôi!
Xung Kích Kết Thúc I
Hụt hơi rồi...
Mở Rương I
Nguyên liệu mới à!
Mở Rương II
Bội thu rồi bội thu rồi!
Mở Rương III
Tôi sẽ tận dụng triệt để!
HP Thấp I
Hix, thức ăn hôm nay hung dữ quá.
HP Thấp II
Ui da, đau...
HP Thấp III
Hình như chọc trúng tổ kiến lửa rồi nhỉ!
HP Đồng Hành Thấp I
Đừng vội, nghỉ chút rồi đánh tiếp nhé?
HP Đồng Hành Thấp II
Mau về đây!
Ngã Xuống I
Làm hỏng chuyện rồi...
Ngã Xuống II
Đột nhiên...khát quá...
Ngã Xuống III
...Liên lụy bạn rồi...
Chịu Đòn Thường I
Đừng đánh ta...
Bị Trọng Kích I
Cứu mạng với, đồ ăn đánh người nè!
Bị Trọng Kích II
Cũng đau lắm chứ bộ...
Vào Đội I
Gia vị đã đủ rồi!
Vào Đội II
Thương đã mài bóng loáng!
Vào Đội III
Không muốn đợi thêm dù chỉ một khắc!
