Lần đầu gặp mặt...
Xin chào, tôi là Kuki Shinobu, phó bang Arataki. Bang của chúng tôi kinh doanh đa ngành, gồm vận chuyển hàng hóa, duy trì trị an, tu sửa phòng ốc, ca hát biểu diễn... Đây là danh thiếp của tôi, khi cần thì có thể liên hệ với tôi bất cứ lúc nào.
Nói chuyện phiếm - Chuyện Phiền Phức
Nếu có chuyện phiền phức gì thì cứ nói với tôi, tôi sẽ đi giải quyết.
Nói chuyện phiếm - Chứng Chỉ
Cuộc thi nào cũng có tiêu chuẩn đánh giá của nó, chịu học chịu làm thì qua thôi, không có gì khó cả.
Nói chuyện phiếm - Bang Arataki
Nếu Bang Arataki làm sai chuyện gì, tôi sẽ bắt họ đi nhận lỗi.
Khi trời mưa...
Không cần bung dù, đi nhanh hơn chút là được.
Khi có sấm sét...
Cẩn thận chút, thời tiết thế này chắc không ai muốn bản thân bị sét đánh đâu đúng không?
Khi tuyết rơi...
Nhanh nhanh làm xong việc rồi rút thôi, đừng lãng phí thời gian.
Ánh nắng thật chan hòa...
Ừm, thời tiết đẹp quá, nhưng tôi cứ có cảm giác không lành... hy vọng chỉ là do tôi suy nghĩ quá nhiều.
Gió lớn quá...
Ừm... ngọn gió này cũng không tệ.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng, trông bạn có vẻ như đang chuẩn bị đi luyện tập đúng không? Không ngờ bạn cũng siêng năng thật.
Chào buổi trưa...
Muốn ăn gì nào? Dạo này tôi cũng kiếm được kha khá, bữa trưa này tôi mời.
Chào buổi tối...
Có những ủy thác phải đợi buổi tối mới tiện để làm. Tôi không yên tâm giao cho họ, cho nên tôi phải đích thân đi.
Chúc ngủ ngon...
Đến giờ nghỉ thì phải nghỉ thôi, đừng lo cho tôi.
Về Kuki Shinobu - Bang Phó
Nhiệm vụ của tôi là tìm việc cho bang, duy trì sự yên ổn cho các thành viên. Ngoài ra còn đi cứu người khỏi trại giam, hoàn trả đồ chơi và thức ăn vặt, tóm những thành viên nhận việc rồi không làm... Nhưng mà những việc này là do tính chất của Bang Arataki mà ra thôi, bang phó của những tổ chức khác không cần làm những chuyện này. Đương nhiên, họ cũng sẽ không làm được như tôi.
Về Kuki Shinobu - Đường Lui
Bang phái giải tán sao? Trước hết thì chuyện này không thể xảy ra. Thứ hai là cho dù xảy ra thì tôi cũng có gì phải lo, người không có cái ăn đâu phải là tôi.
Về chúng ta - Ghi Chép
Nếu bạn có hứng thú muốn thi lấy cái bằng gì đó thì có thể đến tìm tôi, tôi sẽ cho bạn mượn sổ ghi chép của tôi. Tôi đã ghi lại chi tiết những trọng tâm cần nắm bắt, khỏi lo không hiểu.
Về chúng ta - Chuyện Hậu Cần
Cho dù bạn có phải là người của Bang Arataki hay không thì tôi cũng không xem bạn là người ngoài. Cứ yên tâm tiến bước đi, chuyện phía sau cứ giao cho tôi. Yên tâm, tôi rất giỏi những chuyện này mà, phức tạp cỡ nào tôi cũng sẽ giải quyết ổn thỏa. Hử? Lo lắng cho an nguy của tôi sao? Cứ yên tâm đi, tôi lăn lộn nhiều năm vậy rồi ít nhiều gì cũng có kinh nghiệm mà.
Về "Vision"...
Cũng như chứng chỉ vậy, đây là thứ chứng nhận cho năng lực của tôi. Nhưng khác biệt ở chỗ là đến giờ tôi vẫn chưa biết tiêu chí lựa chọn của nó là gì.
Có gì muốn chia sẻ - Mặt Nạ
Tôi mang theo mặt nạ là do không muốn bị người quen nhận ra. Đặc biệt là khi đi làm nhiệm vụ cùng Bang Arataki, lỡ như bị người quen nhìn thấy rồi chỉ chỉ trỏ trỏ thì người trong bang sẽ lại gây náo loạn mất. Haiz, nghĩ đến thôi cũng đã thấy phiền, không nên có lần sau nữa... À, không có gì.
Có gì muốn chia sẻ - Luật Bang
Tôi đã viết ra một bộ "Luật Bang", họ phải tuân thủ theo luật để hành sự. Hử? Tại sao họ lại nghe lời như vậy à? Bởi vì tiếng nói và nắm đấm của tôi cũng xem như là có trọng lượng.
Những kiến thức thú vị...
Có một câu chuyện được lưu truyền trong đền thần, rằng nếu dùng Cỏ Naku kết thành chiếc vòng đeo trên người sẽ có thể biến nguy thành an, bạn tin không? Tôi thì cảm thấy tác dụng gây tê của Cỏ Naku thực tế hơn chút.
Về Raiden Shogun...
Sau khi dỡ bỏ lệnh bế quan tỏa cảng, Raiden Shogun đã ban bố khá nhiều những pháp lệnh thúc đẩy việc phát triển các ngành nghề. Những chứng chỉ mà tôi thi được trong thời gian phong tỏa đó đều có đất dụng võ, Bang Arataki cũng không còn phải túng quẫn nữa. Ai ngờ rằng sau tất cả tôi còn phải cảm ơn cô ấy nữa.
Về Kujou Sara...
Sara sao, tôi là bạn của cô ấy. Hử? Bất ngờ lắm sao? À ừm, tôi đã quen biết với cô ấy trước khi gia nhập Bang Arataki rồi. Hai chúng tôi so tài với nhau cũng khó phân cao thấp lắm.
Về Yae Miko...
Đến cả đại nhân Guuji của Đền Narukami cũng phải nhờ đến nghề tay trái để giải khuây, chứng tỏ làm pháp sư là chuyện vô vị đến mức nào. Tôi sẽ không bao giờ trở về đó để làm pháp sư đâu.
Về Arataki Itto...
Đại ca có rất nhiều quá khứ không mấy vui vẻ, nhưng vẫn luôn tươi cười rạng rỡ, điều này thực sự hiếm có. Anh ấy đã truyền cảm hứng về sự lạc quan cho chúng tôi, và cũng đối xử với chúng tôi rất tốt. Đương nhiên đây cũng không được xem là cái cớ để đại ca đi làm phiền mọi người. Nếu anh ấy làm phiền đến bạn thì cứ báo cho tôi, tôi sẽ đi chỉnh đốn lại anh ta, đảm bảo anh ta sẽ phải hối hận.
Về Yanfei...
Lúc cãi nhau với gia đình, tôi chỉ muốn đi càng xa càng tốt, thế là tôi đã đến Liyue để học luật pháp. Cũng nhờ vậy mà tôi mới quen biết được sư tỷ Yanfei. Về mảng luật thì cô ấy đúng là quyển từ điển sống vậy. Còn tôi sao? Chứng chỉ thì có đó, nhưng nghề này nhiều ràng buộc quá, không thích hợp với tôi lắm.
Về Shikanoin Heizou...
Anh ta không giống với những người lính tuần tra khác, tôi chưa từng thấy anh ta đi tuần hoặc truy bắt ai đó. Anh ta đôi lúc sẽ tìm đến tôi để mua tin, đổi lại, tôi cũng có nhờ anh ta nói tốt vài câu trong những lần vào trại giam cứu người, anh ta vui vẻ đồng ý. Cuộc giao dịch này cũng rất ổn, dù sao thì việc thu thập thông tin bên lề cũng là sở trường của các anh em trong bang mà.
Muốn tìm hiểu Kuki Shinobu - Điều thứ 1
Tôi đã làm qua rất nhiều công việc, chứng chỉ liên quan cũng có không ít. Về mặt quản lý thì tôi có dẫn qua một tổ đội nhỏ, phụ trách quản lý tình hình chung của thành viên và điều phối tài nguyên... Hả, xin lỗi, phỏng vấn nhiều quá nên thành thói quen luôn rồi, đừng để tâm nhé.
Muốn tìm hiểu Kuki Shinobu - Điều thứ 2
Nhà tôi nhiều đời làm pháp sư, nhưng tôi không thích hợp để làm nghề đó. Khi vừa trốn khỏi nhà, tôi liền nghĩ rằng phải đi đây đó tích lũy nhiều kinh nghiệm để phòng thân, cho nên từ đầu bếp, may mặc, đấu võ, luật pháp, biên tập... tôi đều đã học qua. Cho đến khi thực sự hòa nhập với xã hội, tôi mới nhận ra mình đã học được mọi thứ mình cần.
Muốn tìm hiểu Kuki Shinobu - Điều thứ 3
Bạn nói tôi rất giỏi kỹ năng mềm sao? Ừm, dẫu sao thì tôi cũng lang thang lâu rồi nên cũng học được cách nhìn mặt gửi lời mà. Huống chi trong đa số trường hợp thì bên gặp rắc rối luôn là chúng tôi. Tôi không ghét việc thể hiện cảm xúc, nhưng nếu có thể thì tôi sẽ chọn cách không cười.
Muốn tìm hiểu Kuki Shinobu - Điều thứ 4
Khi mới gia nhập Bang Arataki, đại ca muốn tôi hướng dẫn các thành viên về cách đánh nhau, cho nên công việc đầu tiên mà tôi làm là đập họ một trận ra trò. Nhưng không ngờ là từng người mặt mũi sưng vù bọn họ lại gọi tôi là "chị Shinobu", còn nhờ tôi dẫn dắt họ nữa chứ. Hứ, lúc đó tôi đã biết ngay họ chỉ là những tên ngốc. Nhưng không sao, ngốc sẽ không làm vướng tay vướng chân, tự tôi sẽ giải quyết hết mọi thứ.
Muốn tìm hiểu Kuki Shinobu - Điều thứ 5
Ở lại Bang Arataki là lựa chọn của tôi. Việc dọn dẹp bãi chiến trường cho họ khiến tôi nóng máu, nhưng đổi lại thì tôi nhận được sự chân thành từ họ, cái gì tốt nhất cũng đều để lại cho tôi, cũng chưa từng dội gáo nước lạnh vào tôi, khi tôi đưa ra quyết định thì họ đều ủng hộ rất nhiệt tình... Tôi biết những người bên ngoài luôn có ác cảm với Bang Arataki, họ cũng không quan tâm lắm, nhưng tôi vẫn muốn cố gắng để thay đổi hình tượng bang phái. Bởi vì, bản thân đối xử với "người nhà" đôi lúc sẽ nổi nóng, nhưng lại không bao giờ muốn người ngoài nghĩ xấu về họ.
Sở thích của Kuki Shinobu...
Thường ngày ở trong bang phái cũng khá rảnh rỗi, cho nên đôi lúc vô tình đọc xong một quyển sách, vô tình thi xong một tấm bằng. Vậy cũng ổn mà đúng không? Người nhà hỏi đến thì tôi cũng không thấy uổng phí quãng thời gian qua, ra ngoài làm việc thì cũng xem như có sẵn kinh nghiệm. Trong cái xã hội chú trọng thực lực như vậy thì những người có bằng cấp như tôi đi đâu mà không kiếm được cái ăn chứ.
Nỗi buồn của Kuki Shinobu...
Trước đó do không muốn bị bắt về làm pháp sư nên tôi quyết tâm tự đứng trên đôi chân của mình. Giờ đây nhìn lại, ít ra tôi cũng cảm thấy không tệ.
Món ăn yêu thích...
Dù là mới ăn những món chắc bụng như mì hay sủi cảo thì tôi vẫn muốn kết thúc bữa ăn bằng một chén cơm nhỏ. Chỉ vì cơm ngon, không có nguyên nhân gì khác, có vấn đề gì không?
Món ăn ghét...
Khi có bằng đầu bếp thì tôi càng thấm thía câu nói của Liyue: Không có thức ăn dở, chỉ có đầu bếp ngơ.
Nhận Được Quà I
Thật không đơn giản. Hừm... tôi ăn thêm nữa nhé.
Nhận Được Quà II
Của bạn làm sao? Ừm... có thể đi thi lấy bằng rồi đấy.
Nhận Được Quà III
Tôi hỏi thẳng nhé, bạn cho nhầm gia vị vào rồi đúng không?
Sinh nhật...
Sinh nhật vui vẻ, đây, một chiếc phi tiêu bằng cỏ Naku xin tặng bạn. Cẩn thận nhé, đúng rồi, phải ném như thế này... canh chuẩn góc độ. Haha, thấy bạn vui là được rồi. À, đừng xem nó như đồ chơi nhé, nó cũng có thể gây ra sát thương đấy, nếu bạn muốn luyện tập thêm thì để tôi hướng dẫn cho.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Căn bản mà không nắm được thì khỏi cần nghĩ đến chuyện sau này nữa. Đây là ý nghĩa của tấm bằng sơ cấp.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Tấm bằng trung cấp đã đạt được, bắt đầu xử lý được những chuyện phiền phức rồi, có chuyện gì cần tôi giúp đỡ không?
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Tấm bằng cao cấp không dễ để có được, cần phải hội tụ đủ cả lý thuyết và thực hành.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Chứng chỉ chỉ có thể được sử dụng để đánh giá tính chuyên nghiệp của một kỹ năng, chứ không thể định lượng sự đầu tư về công sức hay tình cảm. Giao tình giữa tôi và bạn cũng không thể chỉ nói bằng một lời cảm ơn, để tôi dùng hành động sở trường nhất của tôi bày tỏ thành ý vậy.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Vòng Cỏ Naku!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Giải nạn!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Đứng vững nhé.
Kỹ Năng Nộ I
Yên phận đi nào!
Kỹ Năng Nộ II
Sấm sét... thanh tẩy!
Kỹ Năng Nộ III
Đừng cản đường.
Mở Rương I
Ừm, tích tiểu thành đại.
Mở Rương II
Trông cũng ổn đấy.
Mở Rương III
Của bạn đấy.
HP Thấp I
Đứng, lại, cho, ta...
HP Thấp II
Chọc giận ta rồi đấy...
HP Thấp III
Hừ, đến lượt ta...
HP Đồng Hành Thấp I
Để tôi thu dọn.
HP Đồng Hành Thấp II
Được rồi, cứ để tôi, đừng cố chấp.
Ngã Xuống I
Lần này... lại gây phiền phức rồi...
Ngã Xuống II
Hãy thay tôi chăm lo cho bang nhé...
Ngã Xuống III
Đây đúng là một sự... sỉ nhục...
Chịu Đòn Thường I
Cái nữa nào.
Bị Trọng Kích I
Đợi đấy!
Bị Trọng Kích II
Muốn bị đòn đúng không!
Vào Đội I
Hành động theo nháy mắt của tôi nhé.
Vào Đội II
Lần này là chuyện phiền phức gì đây?
Vào Đội III
Hy vọng không phải là đi dọn chiến trường.
