Lần đầu gặp mặt...
Một "khế ước" mới? Được rồi... Mặc dù vẫn đang trong thời gian nghỉ, nhưng tôi cũng có thể đi một chuyến với bạn. Trên khế ước nên ký tên gì đây? Tôi có nhiều tên lắm. Trong kỳ nghỉ thì... tôi sẽ tự gọi mình là "Zhongli". Còn bạn thì sao? Bạn sẽ ký tên gì?
Nói chuyện phiếm - Hành trình
Cuộc hành trình rồi sẽ kết thúc, không cần phải vội vàng.
Nói chuyện phiếm - Dạo chơi
Bạn muốn đến nơi nào tiếp theo? Nếu bạn muốn đến thăm những địa điểm nổi tiếng của Liyue, tôi có một số đề cử không tồi.
Nói chuyện phiếm - Liyue
Con tàu được làm ra để "lưu thông" trên biển lớn, khi gặp bến cảng cũng sẽ dừng lại. Chính vì vậy, Liyue là nơi "ngưng tụ" của tất cả tài nguyên.
Nói chuyện phiếm - Nhớ chuyện xưa
Muốn mua hoa quế với rượu ngon...Chỉ tiếc cố nhân, biết khi nào gặp lại?
Sau cơn mưa trời lại sáng...
Loại thực vật như "Túi Lưu Ly" rất thích những nơi ẩm ướt và thời điểm hái tốt nhất là sau khi mưa. Nếu tìm thấy nó, hãy dự trữ một ít nhé.
Khi tuyết rơi...
Tìm một nơi để tránh tuyết nào. Tôi không sao, nhưng bạn có thể bị cảm lạnh đó.
Gió lớn quá...
Um... Thời tiết không thích hợp cho kỳ nghỉ. Đi xem kịch vậy.
Chào buổi sáng...
Tôi hy vọng hôm nay sẽ là một ngày may mắn.
Chào buổi trưa...
Muốn ăn thứ gì để giúp tỉnh táo à? Chà, Ngật Hổ Nham có một quán không tồi...
Chào buổi tối...
Mặc dù đã bỏ lỡ vở kịch của Yun, nhưng Liyue vẫn còn rất nhiều nơi để đi chơi vào ban đêm.
Chúc ngủ ngon...
Chợ đã đóng cửa, bến tàu nhộn nhịp đã ngủ yên. Về và nghỉ ngơi thôi.
Về bản thân Zhongli...
Không theo quy củ rất khó thành tài. Bất kể người thường hay tiên nhân, chỉ khi làm tròn chức trách của mình, mới có thể giúp cho Liyue được thái bình mãi mãi.
Về chúng ta - Hoàng kim
Vàng là của cải của Liyue, và là dòng máu khiến Liyue có thể vận hành. Bạn có phải là người có một trái tim tỏa sáng như vàng hay không, hãy cùng chờ xem nhé.
Về chúng ta - Khế ước
Giữa chúng ta đã có mối quan hệ "khế ước" - vậy thì bất cứ chuyện gì nằm trong phạm vi của khế ước, đều có thể cùng tôi thương lượng.
Về chúng ta - Công bằng
Bạn cũng có thể nói với tôi những vấn đề khác ngoài "khế ước". Dù gì thì tôi đã sống ở mảnh đất này lâu như thế, đối với mọi thứ đều có hiểu biết chút đỉnh. À, tuy rằng nói vậy, tôi cũng có việc hy vọng bạn có thể làm giúp tôi, như vậy mới "công bằng" chứ.
Về chúng ta - Thắc mắc
"Khế ước" không thể giới hạn "tình hữu nghị" và cũng không thể đo lường "tình bạn". Vậy lấy gì để cân đo đong đếm tình cảm giữa hai ta đây? "Bằng hữu", bạn có biết câu trả lời không?
Về Vision...
"Vision"... cũng là một kiểu "khế ước". Cần phải hiểu rằng mọi sức mạnh đều có cái giá của nó, thêm một quyền lực là sẽ thêm một trách nhiệm.
Có gì muốn chia sẻ không...
Quy tắc của "giao dịch" chính là "khế ước", tiêu chuẩn là "công bằng". Đây là điều không thể quên đối với người lập ra và tuân thủ "khế ước": Nếu không công bằng, vậy thì khế ước sẽ trở thành bằng chứng lật tẩy sự lừa dối.
Những kiến thức thú vị...
Nếu bạn đến "Tuyệt Vân Gián", hãy ngắt một bó "Thanh Tâm" giúp tôi. Một bó là được. Lộ phí cho chuyến này...À, quên mất, trong thời gian "khế ước" có hiệu lực, toàn bộ lộ phí sẽ do bạn đứng ra ứng trước. Vất vả cho bạn rồi.
Về Xiao...
Bạn nhắc đến tiên nhân trẻ tuổi ở Quy Li Nguyên... Anh ấy vẫn đang thực hiện nhiệm vụ của mình cho đến ngày nay... Hãy giúp tôi mang cho anh ấy viên "Liên Lý Trấn Tâm Tán" này. Không được để Paimon ăn mất đó, đây là thuốc... dược tính của nó không thích hợp với người thường.
Về Venti...
Khụ... Mùi rượu nồng quá. Nhà thơ đó vừa mới đến đây phải không, cái tên nhà thơ say xỉn hoàn toàn không hợp với hai từ nho nhã đó mà! Bạn đây...bị hắn lừa uống rượu, giờ không còn tỉnh táo nữa rồi sao... Chờ một chút tôi sẽ pha một bình trà "giải rượu", chỉ cần ba canh giờ thôi là sẽ khỏi. Đợi tí nhé...
Về Ningguang...
Mặc dù mỗi ngày đều phải xử lý hàng ngàn việc lớn nhỏ, nhưng cô ấy vẫn không hề mất đi tinh thần cầu tiến, thật là hiếm có. Tôi vẫn nhớ lúc đó, cô ấy đi chân trần rao bán hàng hóa từ Dao Quang Đàm đến tận bến tàu phía Nam. Thời gian quả là tàn nhẫn với người thường mà...
Về Hu Tao...
Đường chủ hiện tại? Um... Đứa trẻ đó, tôi đối phó không có được.
Về Tartaglia - Chìm đắm
Chiến binh từ Snezhnaya đó, vẫn chưa rời Liyue sao? Không thành vấn đề, nếu anh ta làm phiền bạn, bạn có thể gọi tôi đến ứng phó.
Về Tartaglia - Bàn rượu
Tôi nghe nói rằng gần đây danh tiếng của "Childe" ở Fatui xấu đi rất nhiều. Nhưng những người như anh ấy chắc chắn sẽ dùng hành động để chứng minh sự trong sạch của mình. Ừm... như vậy thì trên bàn rượu lần tới có nhiều chuyện thú vị lắm đây. Nhà Lữ Hành, bạn cũng tới chứ?
Về Ganyu...
Sự thịnh vượng của Liyue không chỉ dựa vào thần dụ của Nham Vương Đế Quân, mà còn phải nhờ vào vô số con dân Nham Thần hưởng ứng theo "khế ước". Trong số đó, Ganyu là người tại vị lâu nhất. Về quá khứ của cô ấy... Tôi sợ cô ấy sẽ trách tội, để cô ấy tự kể cho bạn nghe vậy.
Về Keqing...
Cô ấy là kẻ "bất kính với thần linh" nhất trong Thất Tinh đương thời, nhưng tôi rất thích người như vậy. "Nếu cảm thấy mình đúng, cứ bày tỏ và hành động một cách kiên quyết". Chính là vì Liyue có người như vậy, tôi mới tính đến chuyện nghỉ hưu.
Về Yanfei...
Cô ấy chưa từng ký "khế ước" với tôi, nhưng lại dùng cách của riêng mình để duy trì quy củ cho Liyue, đồng thời thay đổi những quan niệm thành kiến. Nếu một ngày nào đó, bố của cô ấy quay về, có lẽ còn vui hơn tôi nữa đấy.
Về Baal...
Thời gian bào mòn ý chí, và cô ấy là một người vì tín niệm mà bất chấp tất cả. Hoặc có lẽ chính vì vậy nên cô ấy mới đi đến được bước đường này... Nếu có cơ hội, tôi cũng muốn tìm hiểu về sự vĩnh hằng mà cô ấy hằng theo đuổi.
Muốn tìm hiểu Zhongli - Điều thứ 1
Khó lắm mới có cơ hội nghỉ ngơi, sao không tận hưởng đi mà còn đến tìm tôi. Là muốn nghe tôi kể chuyện sao?
Muốn tìm hiểu Zhongli - Điều thứ 2
Nghe đến nguồn gốc của "Hắc Nham Xưởng" chưa?  Ngày xưa người ta khai thác các mỏ khoáng ở Thiên Hoành Sơn, vừa làm họ vừa xây dựng công trường ở đó. Dần dần trở thành xưởng khai thác lớn nhất lục địa phía đông. Con đường trong núi kéo dài, thậm chí có chỗ còn dẫn đến những di tích cổ xưa. Đến nay người có thể hiểu rõ đường đi trong đó, giờ hầu như không còn nữa rồi.
Muốn tìm hiểu Zhongli - Điều thứ 3
Nghe đến nguồn gốc của "Tết Hải Đăng" chưa?  Xa xưa, người Liyue thường đốt đèn sáng vào ban đêm, để những người lính tham gia chiến tranh có thể tìm được đường trở về nhà và không để trái tim mình lạc bước. Ngày nay không ai còn nhớ đến chuyện như thế này nữa.
Muốn tìm hiểu Zhongli - Điều thứ 4
Nghe đến nguồn gốc của "Thần Khế Ước" chưa?  Ngài ấy có một trí nhớ vô cùng tốt có thể nhớ tên của từng kẻ địch, nhớ ngày ra khơi của tất cả các con thuyền được tạo ra kể từ khi cảng Liyue được xây dựng. Phải có trí nhớ như vậy mới có thể nhớ được tất cả khế ước.  Nhưng mà trí nhớ tốt đôi khi lại khiến con người ta không vui.
Muốn tìm hiểu Zhongli - Điều thứ 5
Những người sống quá lâu chỉ có thể tìm thấy những chiến hữu, cảnh vật trong hồi ức quá khứ mà thôi.  Dù vậy, tôi cũng không hối tiếc khi được quen biết bạn, "bằng hữu". Nếu một ngày phải chia xa, ký ức về bạn trong tôi sẽ lấp lánh như ánh hoàng kim.
Sở thích của Zhongli...
Khi rảnh rỗi, đi dạo trong thành có thể khiến tim tôi bình yên hơn nhiều. Hmm... Không biết từ bao giờ có thói quen này...?
Nỗi buồn của Zhongli...
Bắt mọi người tuân thủ và thực hiện theo "khế ước" chỉ là hy vọng "công bằng" luôn được thực hiện mà thôi. Nhưng tiếc là một số người lại không nhận ra được điều đó.
Món ăn yêu thích...
Loại rượu đã uống với bạn bè hồi rất lâu trước đây. Là do khí hậu đã thay đổi sao? Haiz, hương vị trong quá khứ, có lẽ sẽ không bao giờ xuất hiện nữa.
Món ăn chán ghét...
Tôi không thích hải sản. Chỉ cần nhìn thấy hải sản là sẽ nghĩ ngay đến...nói thế nào nhỉ, cái cảm giác trơn trượt và mùi tanh không thể nào rửa sạch ấy. À, lý do ư...  Đó là một câu chuyện dài, cứ xem như tại trí nhớ tôi quá tốt đi.
Nhận Được Quà I
Dùng nguyên liệu rất tinh tế, chế biến tỉ mỉ. Quả không đơn giản.
Nhận Được Quà II
Nấu ăn là việc rất thú vị, và nó lại càng đúng với bạn.
Nhận Được Quà III
Nếu có thời gian rảnh rỗi, chi bằng tìm một khoảng sân, tôi muốn kể cho bạn nghe một câu chuyện.
Sinh nhật...
Chúc mừng sinh nhật. Đây là đóa hoa khô "Bách Hợp Lưu Ly" đã từng nở vào ngày sinh nhật của bạn.  Từ rất lâu trước đây, người dân Liyue cho rằng loài hoa này nở rộ mang theo những kỷ niệm và ước nguyện đẹp đẽ trên trần thế. Tôi nguyện tin rằng, sự ra đời của bạn cũng có chung đạo lý này.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Sức mạnh dường như dần trở lại rồi. Không nhiều, nhưng đủ dùng.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Khi sức lực tăng lên, gánh nặng cho cơ thể cũng tăng mạnh... Tôi không sao, tôi khác với người thường nên đừng lo lắng.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Thì ra là vậy, điều khiển Vision và sức mạnh nguyên tố là một điều vĩ đại với người thường. Giờ đã hiểu, thì ra họ có suy nghĩ như vậy khi đứng cạnh tôi...
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Không ngờ rằng, sau khi từ bỏ Gnosis vẫn có thể nhìn thấy cảnh sắc này, cảm ơn bạn, "bằng hữu"... Đúng rồi, chỗ tôi có một "khế ước" mới, không cùng xem sao?
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Trỗi dậy.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Kinh động thiên địa.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Kiên cường bền bỉ.
Kỹ Năng Nguyên Tố IV
Hấp thụ tất cả.
Kỹ Năng Nguyên Tố V
Vững như bàn thạch.
Kỹ Năng Nguyên Tố VI
Vững chãi như núi.
Kỹ Năng Nộ I
Thiên lý trường khu.
Kỹ Năng Nộ II
Đây là thiên đạo.
Kỹ Năng Nộ III
Thiên động vạn tượng.
Mở Rương I
Thứ bỏ đi của người này lại là vật vô giá đối với người khác...
Mở Rương II
Những thứ ngẫu nhiên có được cũng vô cùng tao nhã.
Mở Rương III
Rất đáng!
HP Thấp I
Khá đấy.
HP Thấp II
Ha, có chút thú vị.
HP Thấp III
Không giỏi ứng phó nguy cơ lắm.
HP Đồng Hành Thấp I
Không được tùy tiện tấn công.
HP Đồng Hành Thấp II
Lui xuống nghỉ ngơi. Chỗ này giao cho tôi.
Ngã Xuống I
Hự, có chút mệt rồi...
Ngã Xuống II
Để lộ điểm yếu rồi.
Ngã Xuống III
Đất đá... cũng sẽ về với cát bụi...
Bị Trọng Kích I
Bất cẩn rồi sao.
Bị Trọng Kích II
Không đáng lo ngại.
Vào Đội I
Vừa hay.
Vào Đội II
Xem như là giải khuây đi.
Vào Đội III
Nên làm gì đây...
