Lần đầu gặp mặt...
Tôi là Aloy, tuy tôi vẫn chưa hiểu rõ về thế giới này lắm, nhưng bộ cung tên của tôi sẽ luôn đồng hành cùng bạn. Nếu như có việc gì cần giúp thì tôi sẽ luôn sẵn sàng.
Nói chuyện phiếm - Hành Động
Đừng ngồi không nữa, hành động thôi nào.
Nói chuyện phiếm - Giúp Đỡ
Giờ không nên nghỉ ngơi, vẫn còn có nhiều người cần chúng ta giúp đỡ lắm.
Khi trời mưa...
Mưa, có thể thanh tẩy ô uế.
Sau cơn mưa trời lại sáng...
Tạnh mưa rồi, ra ngoài sưởi ấm thôi.
Khi tuyết rơi...
Tuyết rơi rồi, cả thế giới đều sẽ tĩnh lặng.
Khi gió nổi lên...
Lại có gió rồi, tiếng gió rít cũng khá thú vị đó.
Gió lớn quá...
Bão đến rồi, thổi hết cả vào mặt rồi.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng, thế giới lại tràn đầy sức sống rồi, cũng giống như tôi vậy.
Chào buổi trưa...
Đã quá trưa rồi, chúng ta vẫn còn nhiều việc phải làm lắm.
Chào buổi tối...
Mặt trời lặn rồi, bầu trời sẽ đầy sao sớm thôi.
Chúc ngủ ngon...
Chào buổi tối, đến lúc nghỉ ngơi rồi, trừ khi bạn muốn hành động giữa khuya.
Về bản thân Aloy...
Tôi từ nhỏ đã là một kẻ lưu đày, quãng thời gian đó rất vất vả. Nhưng giờ ở đây, mọi người đối xử với một người ngoại tộc như tôi rất tốt, thật sự... rất dễ chịu.
Về chúng ta - Hành động
Tất cả hành động của tôi đều là để cứu rỗi sinh mệnh, không phải gieo rắc cái chết. Đây chính là lý do khiến tôi sát cánh với bạn.
Về chúng ta - Lời thề
Những chuyện lời thề đã quá cũ kỹ rồi. Nhưng nếu bạn muốn thì tôi thề sẽ luôn chiến đấu bên bạn.
Về chúng ta - Tiến bước
Tôi sẽ luôn cùng bạn tiến về phía trước, không do dự, cũng không hối hận.
Có gì muốn chia sẻ không...
Việc muốn chia sẻ sao, vậy thì nói về chiếc cung của tôi nhé, tôi luôn dùng nó để giúp đỡ mọi người.
Những kiến thức thú vị...
Cũng giống như thế giới của tôi, nơi này tràn đầy bí mật. Nếu như có đủ thời gian thì tôi nhất định sẽ đi khám phá tất thảy.
Muốn tìm hiểu Aloy - Điều thứ 1
Tôi không giỏi kể chuyện của bản thân, trước mắt thì nhiệm vụ vẫn quan trọng hơn.
Muốn tìm hiểu Aloy - Điều thứ 2
Tôi không có cha mẹ, có một người đàn ông tên Rost đã cưu mang tôi. Ông ấy có chút nghiêm khắc, nhưng rất tốt bụng, lại còn dạy tôi nhiều thứ nữa. Ừm... tôi rất nhớ ông ấy.
Muốn tìm hiểu Aloy - Điều thứ 3
Trước đây, tôi đã tốn rất nhiều thời gian để tìm kiếm cha mẹ, nhưng vẫn chưa tìm được bà ấy. Mà thay vào đó, tôi tìm được một lời nhắn cổ xưa, được gửi từ... bản gốc của tôi. Sau khi nghe những lời đó, tôi cảm thấy bà ấy có vẻ rất hiểu về tôi.
Muốn tìm hiểu Aloy - Điều thứ 4
Trong quá trình trưởng thành, tôi không có mấy bạn bè. Tuy nhiên trong chuyến hành trình sau đó tôi đã quen biết một số người, khi tôi tạm rời khỏi thế giới đó, tôi và họ vẫn chưa thể gọi là thân lắm. Vì vậy, có thể đi cùng với bạn trong quãng thời gian lâu như thế, tôi thực sự rất vui.
Muốn tìm hiểu Aloy - Điều thứ 5
Tôi không dễ dàng tin tưởng bất kỳ ai, nhưng tôi biết bạn rất đáng tin cậy. Bạn là người đồng hành thật sự của tôi, tôi không thường xuyên đánh giá người khác như thế đâu.
Sở thích của Aloy...
Tôi không rõ mình có sở thích gì, có thể là "tìm hiểu cổ vật". Ừm, có vẻ đó là... lịch sử đúng không?
Phiền Muộn Của Aloy...
Ngoài thế giới của mình, giờ đây lại có thêm một thế giới nữa cần giải cứu. Chậc... thời gian chưa bao giờ là đủ.
Món ăn yêu thích...
Tôi không kén ăn, cái gì cũng ăn được, chỉ cần không đói là được.
Món ăn ghét...
Tôi từng ăn qua món "Thịt Hầm Oseram", nó đặc đến mức có thể dùng để lát nhựa đường luôn, ọe.
Sinh nhật...
Tôi chưa bao giờ quan tâm đến sinh nhật. Ở thế giới nơi tôi sinh ra, mọi người đều nhớ về mẹ, không ai tổ chức sinh nhật cho mình. Nhưng thôi đừng quan tâm đến những chuyện đó nữa. Ừm...Chúc mừng sinh nhật bạn.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Rất tốt, chúng ta đang tiến bộ rất nhanh, nhưng chúng ta không thể ngủ quên trong chiến thắng.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Phát triển và mạnh mẽ hơn, đó là chuyện tốt.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Dù có là thợ săn tinh nhuệ đến đâu thì vẫn có thể tiến xa hơn. Đừng dừng lại vì tự mãn, đừng ngừng học hỏi.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Khi vừa bắt đầu mạo hiểm thì đối với tôi, bạn vẫn chỉ là một người lạ, đến từ một thế giới mà tôi không hề quen thuộc. Nhưng bây giờ chúng ta đã cùng nhau trải qua rất nhiều thứ, tôi có thể đảm bảo với bạn: Vũ khí của tôi sẽ luôn ở bên bạn.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Thứ này sẽ nổ đấy.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Đồ chơi của thợ săn.
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Đã từng thấy thứ này chưa?
Kỹ Năng Nộ I
Giam cầm!
Kỹ Năng Nộ II
Kỹ thuật mới.
Kỹ Năng Nộ III
Đây là bãi săn của ta!
Mở Phong Chi Dực I
Thứ này không tồi nhỉ.
Mở Rương I
Ừm...cũng là thứ xài được.
Mở Rương II
Thứ này có thể ăn...thứ này có thể dùng...
Mở Rương III
Thứ này, không biết là do ai để lại nhỉ...
HP Thấp I
Con mồi khó nhằn...
HP Thấp II
Điểm yếu ở đâu...
HP Thấp III
Sơ ý rồi...
HP Đồng Hành Thấp I
Cẩn thận!
HP Đồng Hành Thấp II
Đừng quá khích!
Ngã Xuống I
Sai sót...ở đâu...
Ngã Xuống II
Xin lỗi...
Ngã Xuống III
Buổi đi săn thất bại rồi...
Chịu Đòn Thường I
Hừm...
Chịu Đòn Thường II
Chuyện nhỏ...
Bị Trọng Kích I
Ối!
Bị Trọng Kích II
Có chút phiền phức thật...
Vào Đội I
Lần này đi đâu đây?
Vào Đội II
Aloy đã sẵn sàng đi săn!
Vào Đội III
Có cần giúp gì không?
