Lần đầu gặp mặt...
Kaeya - Đội Kỵ Sĩ Tây Phong. Hãy để tôi đồng hành cùng bạn. So với công việc trong đội, làm hộ vệ cho bạn vui hơn nhiều.
Nói chuyện phiếm - Bất kể chuyện gì
Không ngờ bạn vẫn có thời gian nghỉ ngơi trong lúc bận rộn như vậy.
Nói chuyện phiếm - Đội Kỵ Sĩ
Các chiến sĩ của đội kỵ sĩ đã rất bận rồi, hừm.
Nói chuyện phiếm - Lười nhác
Nghỉ thế đủ rồi mau đứng lên vận động đi, không là chân mọc rễ đó.
Khi trời mưa...
Trong ngày mưa, sức mạnh đóng băng sẽ càng mạnh hơn, thật thú vị.
Khi tuyết rơi - Giai thoại
Phù... nhân ngày tuyết rơi, kể cho bạn một câu chuyện ma.
Khi tuyết rơi - Lạnh giá
Sao vậy, bạn sợ lạnh?
Khi gió nổi lên...
Thật là bình yên, nhưng có thể kéo dài bao lâu nhỉ?
Chào buổi sáng...
Tận hưởng một ngày đi.
Chào buổi trưa...
Này, có muốn đến quán rượu ngồi không.
Chào buổi tối...
Bạn sẽ không sợ bóng tối chứ? Vậy tôi... có thể tìm thấy nguyên liệu mới rồi.
Chúc ngủ ngon...
Phải đi rồi à, vậy thì hẹn gặp lại nhé, đừng để tôi đợi quá lâu.
Về bản thân Kaeya...
Gần đây bạn có bị Giáo Đoàn Vực Sâu quấy nhiễu không? Có thể tìm tôi trò chuyện nếu bạn có chuyện buồn.
Về chúng tôi - Quan hệ thuê mướn
Cứ để tôi xuất chiến khi cần, đừng nhắc đến chuyện thuê mướn.
Về chúng tôi - Thực lực
Hửm? Nếu đã quan tâm đến mối quan hệ thuê mướn giữa chúng ta, vậy thì hãy sử dụng tôi nhiều hơn nhé, lão đại? Khì khì, đừng có bị sức mạnh thực sự của tôi doạ sợ nhé.
Về Vision...
Không hiểu nguyên lý của Vision? Ừm... tôi nghĩ xem, làm sao giải thích cho bạn. Mắt là cơ quan dẫn dắt tầm nhìn, Vision là cơ quan dẫn dắt sức mạnh nguyên tố.
Có gì muốn chia sẻ không...
Bạn thích rượu không? Hương vị của rượu bồ công anh rất đặc biệt. Cái gì? Vẫn chưa đến tuổi uống rượu? Haha, vậy thì hãy thử nước táo lên men của Mondstadt xem, tôi biết một tiệm cũng khá ổn.
Những kiến thức thú vị...
Bạn đã từng thấy cú mèo trên Long Tích Tuyết Sơn chưa? Khi đối diện với nó, nó dường như có thể nhìn thấu bạn, nhưng bạn lại hoàn toàn không nhìn không thấu nó... rất thú vị, phải không?
Về Jean...
Hả? Đội Trưởng Đại Diện đại nhân, bạn hãy giúp đỡ cô ấy nhiều hơn.
Về Lisa...
Lisa à... Bạn nhất định phải nhớ trả sách đúng hạn nhé! Lần trước, vì chuyện này làm cô ấy tức giận, cho đến bây giờ xương khuỷu tay trái của tôi vẫn còn cảm thấy tê tê.
Về Amber...
Kỵ Sĩ Trinh Thám là một kỵ sĩ giỏi, thông minh lanh lợi lại rất chính trực. Đừng làm chuyện xấu trước mặt cô ấy nhé.
Về Diluc...
Diluc? Lúc còn bé cũng khá đáng yêu. Nhưng giờ đây chỉ sống trong thế giới riêng của mình... tóm lại, là một tên nhàm chán.
Về Klee...
Klee xem ra vẫn chưa thành thạo kỹ năng trốn khỏi sự kiểm tra của Đội Trưởng Đại Diện, rõ ràng là tôi đã chỉ cho cô ấy... haha, tôi nói đùa thôi, bạn đừng đi tố giác tôi nhé.
Về Albedo...
Albedo à, là một anh chàng đẹp trai, điềm tĩnh, thanh lịch và tài năng, rất được mọi người yêu thích. Sao, bạn cũng động lòng?
Về Diona...
Bạn đã nếm thử rượu do Diona pha chế? Còn chưa đến tuổi uống rượu nhé. Haha, ôi đáng tiếc, thật đáng tiếc, niềm vui này không thể chia sẻ cùng bạn. Hehe, chỉ có thể đợi bạn mau chóng lớn lên thôi.
Về Varka...
Nói ra thật đáng tiếc, hiện tại trong Đội Kỵ Sĩ Tây Phong, không có ai kế thừa được tác phong làm việc của Đại Đội Trưởng. Haiz... cá nhân tôi đánh giá cao điều đó.
Về Fischl...
Cái gì? Bạn nói dáng vẻ che một bên mắt của Fischl, thực sự rất phù hợp với hình tượng Công Chúa Định Tội? Hahaha, theo quy tắc này, ít nhất tôi cũng là hậu duệ của hoàng tộc, phải không?
Về Noelle...
Tôi được Đội Trưởng Đại Diện ủy thác, bí mật chăm sóc vị hậu bối này. Nhưng cô ấy rất hiểu chuyện, không khiến tôi phải lo lắng quá nhiều. Thật khiến người khác yên tâm.
Về Rosaria...
Haha, bạn muốn biết bí mật của tu nữ Rosaria hả? Không thể tiết lộ. Nhưng ấn tượng của tôi đối với cô ấy, tốt hơn so với nhiều người. Cô ấy có thể đối mặt với chính mình một cách trung thực. Chuyện xấu thì là chuyện xấu, không hăng hái thì không hăng hái.
Về Sucrose...
Đừng thấy Sucrose có vẻ điềm đạm ít nói lại hướng nội, nghe nói, cô ấy ở trong phòng thí nghiệm, đã có được rất nhiều thứ đặc biệt, rất kích thích, lại có vẻ rất... lộ. Hửm? Bạn hỏi tôi?...Tôi có giống loại người đi nhòm trộm phòng con gái không?
Về Collei...
Ừm, Collei? Đúng là một cái tên đầy hoài niệm, tìm đúng người rồi đó! Để tôi kể cho nghe, kể từ đầu luôn cho đầy đủ tình tiết nhé!
Về Mika...
Khi vừa mới tiếp xúc thì tôi thấy Mika rất dễ bị căng thẳng, thế là tôi liền trêu đùa đôi chút. Nào ngờ Mika còn căng thẳng hơn, đến cả cười cũng cứng đờ... Sau đó Mika viết thư xin lỗi tôi. Haiz, loại phẩm chất ngây thơ thành thật này không lẽ là được kế thừa từ gia tộc Schmidt sao?
Muốn tìm hiểu Kaeya - Điều thứ 1
Chức vụ Đội Trưởng Kỵ Binh cũng không có gì ghê gớm cả. Nói ra thì, tất cả kỵ binh đều bị Đại Đội Trưởng mang đi rồi. Haha.
Muốn tìm hiểu Kaeya - Điều thứ 2
Trên thực tế Đội Kỵ Sĩ Tây Phong có mười đội trưởng. Nhưng không phải tất cả đều có thực lực của đội trưởng.
Muốn tìm hiểu Kaeya - Điều thứ 3
Mắt của tôi? Mắt của tôi không sao cả. Muốn che đi vài bộ phận trên cơ thể không phải là chuyện thường sao? Quần áo cũng là một công cụ.
Muốn tìm hiểu Kaeya - Điều thứ 4
Khaenri'ah? Hả, bạn biết nhiều thật đấy. Vinh quang của Khaenri'ah đã sớm mất đi, bây giờ chỉ còn là tội nhân, vậy hà cớ gì lại nhắc đến họ.
Muốn tìm hiểu Kaeya - Điều thứ 5
Hoá ra chúng ta đã quen biết lâu như vậy. Được đồng hành cùng bạn có lẽ là điều thú vị nhất trong đời tôi, từ nay về sau đừng làm tôi thất vọng nhé.
Sở thích của Kaeya...
Nếm rượu cũng là một loại nghệ thuật, rượu của Mondstadt là ân điển của Phong Thần, biết cách thưởng thức mới không lãng phí vận may này.
Nỗi buồn của Kaeya...
Cô đơn? Sao thế được, bây giờ không phải là đang có người bên cạnh tôi cằn nhằn đó sao.
Món ăn yêu thích...
Rượu vang trắng sủi bọt là loại rượu đặc biệt ở Mondstadt, sau khi trộn với ba phần rượu bồ công anh, vị đắng sẽ được trung hoà một cách hoàn hảo. Loại rượu này được gọi là "Cái Chết Chiều". Thật sự là mỹ vị.
Món ăn ghét...
Lại có người uống nước nho, rõ ràng là chỉ cần vài ngày là có thể biến thành rượu ngon... Hừm, thật là không biết lãng mạn.
Nhận Được Quà I
Wa! Hương vị thật tuyệt, có thể thấy bạn rất có bản lĩnh đấy!
Nhận Được Quà II
Kết hợp với rượu ngon sẽ càng ngon hơn nữa.
Nhận Được Quà III
Yên tâm, tôi chỉ ăn hơi chậm thôi, lát tôi sẽ vét sạch đĩa mà.
Sinh nhật...
Một ngày đáng để ăn mừng, chúc bạn ngày hôm nay sẽ có được niềm hạnh phúc thực sự.
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Ồ, bạn cũng có chút bản lĩnh đấy.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Hình như bạn vẫn luôn chăm sóc cho tôi. Cảm ơn nhé.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Sức mạnh lại tăng lên rồi... nà, sao ánh mắt của bạn còn có vẻ vui hơn tôi nhỉ.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Vốn chỉ là đồng hành, không ngờ bạn lại làm điều này cho tôi... xem ra tôi cũng phải báo đáp bạn thật tốt mới được. Hãy tiếp tục hành trình của chúng ta, bạn thân mến, đã đến lúc phải nghiêm túc rồi.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Thành thật chút đi!
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Đóng băng!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Thế này thì sao?
Kỹ Năng Nộ I
Cẩn thận cảm lạnh nhé.
Kỹ Năng Nộ II
Thật xin lỗi.
Kỹ Năng Nộ III
Đây sẽ là cái kết của ngươi.
Xung Kích Bắt Đầu I
Thật là nóng tính.
Xung Kích Kết Thúc I
Phù, haha.
Mở Phong Chi Dực I
Nổi gió rồi.
Mở Rương I
Cũng may mắn ra phết!
Mở Rương II
Thật thú vị.
Mở Rương III
Ha ha, thực sự rất vui.
HP Thấp I
Xem ra phải nghiêm túc rồi.
HP Thấp II
Có vẻ như nhạt nhẽo quá...
HP Thấp III
Thật phiền phức...
HP Đồng Hành Thấp I
Để tôi giúp, xem như nợ tôi một lần đấy!
HP Đồng Hành Thấp II
Này, mất mạng là hết vui đó!
Ngã Xuống I
Vẫn chưa thỏa...thích...
Ngã Xuống II
Hừ, chuyện ngoài ý muốn...
Ngã Xuống III
Khó coi quá.
Bị Trọng Kích I
Đáng ghét...
Bị Trọng Kích II
Biết dừng đúng lúc nhé.
Vào Đội I
Mong chờ ghê...
Vào Đội II
Tìm chút niềm vui nào.
Vào Đội III
Đã chuẩn bị xong từ sớm rồi.
