Lần đầu gặp mặt...
#Xin chào, tôi là Tighnari, là đội trưởng kiểm lâm của Rừng Avidya, phụ trách bảo vệ hệ sinh thái của rừng mưa và sự an toàn của người đi đường. Nếu {F#cô}{M#cậu} mới lần đầu đến đây thì kiến nghị nên đọc kỹ quyển "Hướng Dẫn Sinh Tồn Rừng Avidya", đồng thời phải đọc kỹ mục "cách nhận biết nấm độc và nấm ăn được".
Nói chuyện phiếm - Chiếc Lá Kẹp Sách
Chỉ cần dùng giấy để ép khô chiếc lá là sẽ có được chiếc kẹp sách vừa đẹp vừa tiện dụng rồi.
Nói chuyện phiếm - Phạm Sai Lầm
Đừng sợ phạm sai lầm, đó cũng là một điều cần thiết trong quá trình học tập.
Nói chuyện phiếm - Giá Trị Tri Thức
Giá trị của tri thức không thể dùng tiền để đo đạc được.
Khi trời mưa...
#Tôi sớm đã quen kiểu thời tiết này rồi, nhưng {F#cô}{M#cậu} vẫn nên mang dù thì tốt hơn.
Sau cơn mưa trời lại sáng...
Đuôi của tôi có bôi qua tinh dầu thực vật chống nước, vẫy vẫy chút là sẽ khô thôi.
Khi có sấm sét...
Ây da, tiếng sấm to quá! Hic... đau hết cả đầu.
Khi tuyết rơi...
#Kiểu thời tiết này thật hiếm thấy! Ấy, {F#cô}{M#cậu} lạnh không? Nếu lạnh thì để tay vào trong bộ lông đuôi của tôi nhé.
Gió lớn quá...
Đôi tai... đôi tai bị gió thổi lật rồi.
Khi trong sa mạc...
...Nóng quá! Mặt trời chói chang thế này chắc đến cả Băng Vụ Hoa cũng tan chảy luôn nhỉ... À, nghĩ kỹ lại thì không thể đâu, hahaha... haiz...
Chào buổi sáng...
Nghe này! Là tiếng của giọt sương rơi trên lá đấy.
Chào buổi trưa...
Tôi thích ngồi trên cây vào buổi trưa lắm, ngẩn ngơ nhìn ánh sáng xuyên qua kẽ lá, sau đó bất giác ngủ thiếp đi... haha.
Chào buổi tối...
Chào buổi tối, tôi đang tính đi quan sát thực vật dạ quang đây, muốn đi chung chứ?
Chúc ngủ ngon...
#{F#Cô}{M#Cậu} ngủ đi, tôi sẽ gác đêm. Tiện thể ghi lại nhật ký tuần tra của hôm nay luôn.
Về bản thân Tighnari - Chuyên Nghiệp
Khi còn đi học, tôi từng thuộc Học Phái Amurta, chuyên ngành thực vật học. Vốn dĩ thầy muốn tôi sau khi tốt nghiệp sẽ ở lại trường để giảng dạy, nhưng nói thật thì tôi thích môi trường nghiên cứu tự do hơn. Hơn nữa theo quan sát của tôi, thì một số tác phong làm việc trong Giáo Viện thật khiến người ta khó mà chấp nhận, cũng may là thầy đã không cưỡng ép... mà ông ấy muốn ép cũng vô ích.
Về bản thân Tighnari - Người Trong Tộc
Thực ra cũng có không ít người cảm thấy tính cách của tộc chúng tôi khá lầm lì. Cũng không trách họ được, số người trong tộc của tôi rất ít, phần lớn lại là học giả, luôn đi đây đi đó để nghiên cứu, cả năm cũng chả thấy một cọng lông đuôi của họ đâu. Như cha tôi là một nhà côn trùng học, dạo này ông ấy đến sa mạc để nghiên cứu quá trình tiến hóa từ xưa đến nay của bọ cánh cứng, tôi thì không muốn đi theo rồi. Nói ra thì hơi xấu hổ, tôi không quen với môi trường nắng gắt, phơi nắng lâu ngày sẽ khiến đầu óc tôi choáng váng mất.
Về chúng ta - Giao Thiệp
Tôi cho rằng cách giao thiệp tốt nhất giữa người với người chính là dành nhiều thời gian cho nhau, cho nên không cần phải vội giới thiệu bản thân đâu, để thời gian trả lời mọi thứ là được.
Về chúng ta - Bạn Bè
#{F#Cô}{M#Cậu} hỏi chúng ta có phải là bạn bè hay không sao? Đến cả chuyện này cũng cần tôi chứng nhận hả? Ừm, vậy thì đưa tôi "đơn chứng nhận kết bạn" để tôi ký vào nào.
Về "Vision"...
Tôi nhớ lúc nhỏ đã từng cầu nguyện qua, rằng nếu tôi may mắn có được Vision thì phải là nguyên tố Thảo. Nhưng mà nguyên nhân lúc đó không phải là để nghiên cứu, mà chỉ là dùng để chế tạo cầu thang dây leo để hái trái cây ăn thôi.
Có gì muốn chia sẻ - Aranara
Tôi đã sớm được nghe kể về sinh vật này rồi, nhưng đến giờ vẫn chưa từng tận mắt thấy qua. Đôi lúc trong rừng sâu tôi có nghe thấy được những tiếng động nhỏ, nhưng khi đến gần thì lại biến mất. Nhưng vậy cũng tốt, ít ra thì chúng cũng biết làm thế nào để tự bảo vệ bản thân, giỏi hơn nhiều so với những nhà mạo hiểm ngu ngốc thấy thú dữ còn tới gần chào hỏi đấy.
Có gì muốn chia sẻ - Karkata
#Đừng lo lắng đến chuyện của Karkata, tôi đã đến chào hỏi một Matra quen biết, nói Karkata là trợ thủ của tôi rồi. Nếu muốn động đến nó thì phải hỏi qua ý của tôi... Hử, trông {F#cô}{M#cậu} có vẻ nhớ nó nhỉ, hay là đến Học Phái Spantamad để học vài khóa nhé? Như vậy thì nếu có một ngày tôi không ở đây thì cũng có người chăm sóc cho nó.
Những kiến thức thú vị...
#{F#Cô}{M#Cậu} biết không? Thực vật cũng có thể ngụy trang đấy, có một số loài sẽ mang hình dạng của bọ cánh cứng hoặc chim chóc để đe dọa thiên địch; cũng có loài có thể tạo ra bẫy để thu hút các sinh vật khác phân phát phấn hoa cho mình; một số khác lại là những kẻ săn mồi thuần túy, dùng hương thơm để dẫn dụ con mồi... Ừm, nói đến đây có cảm giác như không chỉ có thực vật mới như vậy.
Về Collei...
#Khi Collei được đưa đến đây, có thể nói là một chữ cũng không biết. Nhưng vấn đề này không lớn, cô ấy rất chăm chỉ học tập, thái độ cũng rất nghiêm túc, tiến bộ rất nhanh. Chỉ là, để đạt được trình độ y thuật cao thì vẫn còn một con đường dài phải đi. Collei đôi lúc sẽ tự tạo áp lực cho bản thân... Ừm, {F#cô}{M#cậu} nếu có thời gian rảnh thì đi giúp cô ấy nhé! Xem như là lời nhờ vả của người làm thầy như tôi, cảm ơn trước nhé.
Về Cyno...
#{F#Cô}{M#Cậu} muốn gặp Cyno? Tôi cảnh báo trước nhé, nếu bị anh ta đuổi theo vì công việc thì thật xui xẻo. Tổng Quản Mahamatra là người quyền cao chức trọng, ngày thường không dễ gì tìm được. Nhưng thỉnh thoảng anh ấy sẽ lén đến gần Làng Gandharva để thăm Collei, cho dù anh ấy không muốn ai nhìn thấy, nhưng tôi cũng có thể nghe ra là anh ấy.
Về Alhaitham...
Cẩn thận Alhaitham. À, ý tôi không phải nói anh ta là kẻ xấu, nhưng anh ta làm việc lý tính quá, cho nên luôn có cảm giác khiến người ta không chấp nhận được. Không tin thì có thể đi hỏi bạn cùng phòng của anh ta thử, thường xuyên bị Alhaitham làm cho tức điên lên luôn ấy.
Về Kaveh...
Kaveh là kiến trúc sư nổi tiếng của Sumeru, công trình tiêu biểu chính là Cung Điện Alcazarzaray đó. Lúc thiết kế anh ấy còn đến chỗ tôi hỏi xem có loài hoa nào thích hợp để ngắm không. Nhưng không biết vì lý do gì mà anh ta sau khi hoàn công lại phải gánh một khoản nợ khổng lồ, giờ đang được lớp dưới là Alhaitham tiếp tế và cho ở nhờ. Cái này... không biết là hên hay xui đây...
Về Dori...
Đại Nhân Sangemah Bay danh tiếng lẫy lừng chính là Dori. Sở dĩ tôi biết cô ấy là vì có một lần nghiên cứu cần sử dụng nguyên liệu rất hiếm, và chỉ có kênh nhập hàng của Dori mới giải quyết được. À mà... đừng hỏi tôi tìm cô ấy mua gì, cũng đừng hỏi tôi lúc đó nghiên cứu cái gì.
Về Layla...
DATA NOT FOUND
Về Lisa...
Tôi có nghe qua tên của cô ấy từ chỗ Cyno, là một thiên tài hiếm có, học vấn uyên thâm, chỉ tiếc là đã sớm quay về Mondstadt. Không lẽ cô ấy thấy được mặt đáng sợ của "tri thức" trong lúc học tập sao...
Về Tiểu Vương Kusanali...
Khi còn đi học, tôi đã từng nghe câu nói này: "Lịch sử của thực vật là lịch sử của Thảo Quốc." Có thể người nói vô tình, nhưng tôi luôn cảm thấy câu nói này có ý nghĩa sâu xa hơn. Nếu một ngày nào đó tôi có thể gặp được Tiểu Thảo Thần đại nhân, cô ấy có giải thích cho tôi không nhỉ?
Muốn tìm hiểu Tighnari - Điều thứ 1
Đã quen sống trong rừng mưa chưa? Kiến nghị mắt nhìn sáu bên, tai nghe tám hướng, chú ý an toàn, có chuyện gì nhớ tìm nhân viên kiểm lâm nhé.
Muốn tìm hiểu Tighnari - Điều thứ 2
Haiz, nhiều lúc thấy ngưỡng mộ mấy người không biết gì hết mà cứ đụng chạm hoặc ăn uống lung tung ghê... Trong thế giới của họ chắc là "kỳ tích" xuất hiện khắp nơi nhỉ?
Muốn tìm hiểu Tighnari - Điều thứ 3
Để quản lý Rừng Avidya tốt hơn, tôi thỉnh thoảng mở các khóa "đào tạo" cho các kiểm lâm. Nếu nói đúng từng câu từng chữ, thì các khóa học này thực chất là "phổ biến kiến thức". Nhưng Giáo Viện có thể làm gì tôi chứ? Có giỏi thì bắt nhốt tôi đi, xem "Bimarstan" mỗi ngày phải nhận bao nhiêu bệnh nhân kỳ lạ nữa.
Muốn tìm hiểu Tighnari - Điều thứ 4
#Nói nhỏ cho {F#cô}{M#cậu} nghe, thật ra tôi rất thích bầu không khí ở Đại Khu Bazaar trong thành. Nơi đó buôn bán tấp nập, nhịp sống náo nhiệt, lại có sân khấu để ca hát nhảy múa nữa. Nhưng đáng tiếc, những âm thanh hỗn tạp rất có hại cho đôi tai của tôi. Hửm? {F#Cô}{M#Cậu} nói sẽ đứng đằng sau bịt tai tôi lại sao? Haha, vậy thì khó di chuyển lắm, nhưng tâm ý này tôi xin nhận nhé.
Muốn tìm hiểu Tighnari - Điều thứ 5
#Lúc nhỏ tôi có rất nhiều giấc mơ tươi đẹp kỳ ảo, nhưng chúng đã biến mất vào một ngày lúc tôi trưởng thành. {F#Cô}{M#Cậu} vẫn có thể nằm mơ chứ? Có thể nói cho tôi nghe giấc mơ của {F#cô}{M#cậu} được không?
Sở thích của Tighnari...
Rừng Avidya rất hay có hoa và lá vương vãi dưới đất, lúc chúng rơi xuống có khi còn rất hoàn chỉnh, cứ như vậy mà bỏ đi thì thật đáng tiếc... tôi luôn không cầm lòng được mà nhặt chúng về làm tiêu bản, vừa để làm đạo cụ giảng dạy vừa có thể dùng làm vật trang trí xinh đẹp, một công đôi ba việc đấy.
Phiền não của Tighnari...
Phiền não sao? Ừm, để tôi nghĩ xem... nguồn ô nhiễm trong Rừng Avidya, các nhà mạo hiểm hay gặp chuyện, những con chó cứu hộ thích vờn đuôi của tôi... nhưng những chuyện này sẽ luôn có cách giải quyết mà. Còn những phiền não lớn thì... không có. Nói sao nhỉ, cuộc sống của đội trưởng kiểm lâm rất đơn giản mà.
Món ăn yêu thích...
Nói ra cũng thấy lạ, tuy trong người tôi chứa dòng máu của loài động vật ăn thịt, nhưng món ăn mà tôi không thể nào cưỡng lại là nấm. Nấm ăn được có nhiều loại lắm, từ nấm tươi đến nấm khô, loại nào cũng tỏa ra mùi thơm đặc biệt. Nếu nấu chung với thịt thì mùi thơm của thịt cũng bị chúng lấn át đó.
Món ăn ghét...
Do khứu giác của tôi rất nhạy, cho nên tôi không thể dùng những món ăn có quá nhiều hương liệu. Haiz, đây đúng là điều tiếc nuối lớn nhất khi ở Sumeru mà.
Nhận Được Quà I
Món ăn chất lượng, mùi vị tinh tế, thật sự rất ngon.
Nhận Được Quà II
Không tệ đấy, có thể chép cho tôi một bản công thức giống vậy không? Tôi muốn thêm nó vào thực đơn cho đội kiểm lâm.
Nhận Được Quà III
#...Có cần tôi hướng dẫn cho {F#cô}{M#cậu} vài món ăn mới không?
Sinh nhật...
#Chúc mừng sinh nhật! Tôi đã chọn cho {F#cô}{M#cậu} một chậu hoa đang nở rộ, và một quyển sách hướng dẫn làm vườn. Nếu có vấn đề gì xảy ra thì cứ đến tìm tôi, đừng ngại, nó có "giấy bảo hành trọn đời của kiểm lâm".  {F#Cô}{M#Cậu} biết không, hoa nở vào ngày sinh nhật của {F#cô}{M#cậu} nhiều lắm đó, tôi đã phải chọn rất lâu. Sang năm tôi sẽ lại tặng cho {F#cô}{M#cậu} một loại mới!
Cảm Giác Đột Phá - Khởi
Hạt giống nảy mầm, một sinh mệnh mới.
Cảm Giác Đột Phá - Thừa
Mầm cây đâm chồi, cành cây ra lá.
Cảm Giác Đột Phá - Chuyển
Hoa nở đầy cành, xanh tốt cả vùng.
Cảm Giác Đột Phá - Hợp
Trái cây chín mọng, hướng về tương lai.
Kỹ Năng Nguyên Tố I
Lá cây che mắt.
Kỹ Năng Nguyên Tố II
Thủ thuật che mắt!
Kỹ Năng Nguyên Tố III
Nhìn không rõ đúng không?
Kỹ Năng Nộ I
Diệt cỏ tận gốc!
Kỹ Năng Nộ II
Dây leo chằng chịt!
Kỹ Năng Nộ III
Âm thanh đó, tôi nghe thấy rồi.
Xung Kích Bắt Đầu I
Theo cho kịp.
Mở Rương I
Sao ở đây lại có rương?
Mở Rương II
Cái này, chắc là không cần viết thông báo đồ thất lạc tìm người nhận đâu nhỉ.
Mở Rương III
Có mùi đồ tốt.
HP Thấp I
Hừm, thật phiền phức.
HP Thấp II
Lông đuôi bị rối rồi.
HP Thấp III
Đến lúc dọn dẹp cỏ dại rồi.
HP Đồng Hành Thấp I
Mau đi chữa thương.
HP Đồng Hành Thấp II
Cứu người quan trọng.
Ngã Xuống I
Lá rụng... về nguồn...
Ngã Xuống II
Vẫn còn mục nghiên cứu chưa hoàn thành...
Ngã Xuống III
Vẫn chưa đợi được mùa hoa nở...
Chịu Đòn Thường I
Ây da.
Chịu Đòn Thường II
Được đấy!
Bị Trọng Kích I
Vẫn chưa xong sao!
Bị Trọng Kích II
Chờ chết đi!
Vào Đội I
Để tôi dẫn đường
Vào Đội II
Haiz! Có người lại ăn phải nấm độc rồi sao?
Vào Đội III
Đi hái hàng mẫu làm tiêu bản thôi!
