Lời Thề Tự Do Cổ Xưa
Thanh kiếm thẳng tắp màu xanh lam như tiếng ca hoài cổ, vũ khí sắc bén như lời thề tự do ở đất nước của gió.
 Trước đây từng có một bài hát chúc rượu và thực tiễn nổi tiếng như thế này: "Giả sử có người rút mất lưỡi của ngươi, ngươi vẫn có thể dùng ánh mắt để ca hát" "Giả sử có người đâm mù hai mắt của ngươi, ngươi vẫn có thể dùng đôi tai để cảm nhận" "Nếu như có người mưu đồ tiết lộ chuyện tương lai, vậy hãy mời hắn cùng nâng cốc nào" "Cho dù ngày mai không tới, tiếng hát giờ phút này cũng sẽ trở thành vĩnh hằng"  Nghe nói đặc điểm của một vùng, bất luận là người hay chính vùng đất đó đều sinh ra theo Thần của bọn họ. Nhưng ruốt cuộc là do vị thần bản tính ngỗ ngược đã gieo rắc tình yêu tự do xuống mặt đất và con người trong cuộc đấu tranh, hay là trong băng tuyết và gió dữ, con người đã tạo ra Phong Thần từ sự yêu quý tự do, thì đã là một câu hỏi không thể trả lời được nữa rồi.  Mà bài hát đó luôn vang lên trong thời đại u ám. Dù đó là khi vị vua của những ngọn gió dữ đến gần ngọn tháp, Hay khi bọn quý tộc đốn mạt đẩy ngã tượng thần, Trong hầm giam chật hẹp, trong ngõ nhỏ u tối, trong quán rượu tồi tàn, Tiếng ca vang lên giữa làn gió dữ và những nắm đấm sắt, đan thành chiếc kén bảo vệ người anh hùng.  Vào một ngày trong quá khứ xa xôi, trong thành phố bị bao trùm bởi sự im lặng Giữa tiếng đàn vô chủ, tiếng hét cuối cùng đã phá tan lồng giam của gió dữ. Một người thiếu niên, tinh linh, xạ thủ, kỵ sĩ và chiến sĩ lang thang với mái tóc đỏ nào đó, Họ đang đứng trước ngọn tháp sừng sững như mũi thương xuyên qua thinh không sâu thẳm, và đổ bóng như một người khổng lồ bằng đá, Lời thề tự do được thành lập, ý nguyện vĩ đại và quyết tâm đè bẹp vị vua cô độc trên tháp.  Còn những kẻ yếu đuối chẳng thể leo nổi lên đỉnh tháp, đã cất lên lời ca mà thường ngày chỉ có thể nhỏ giọng ngân nga ở một nơi mà gió không thổi tới, Bài ca chúc rượu và kháng chiến, mang theo khí thế chấn động cả tường thành, cổ vũ cho các dũng sĩ leo lên đỉnh tháp phất cao lá cờ tự do... "Giả sử có người rút mất lưỡi của ngươi, ngươi vẫn có thể dùng ánh mắt để ca hát" "Giả sử có người đâm mù hai mắt của ngươi, ngươi vẫn có thể dùng đôi tai để cảm nhận" "Nhưng, giả sử có ai đó dám đoạt mất sự tự do ca hát, sự tự do ngắm nhìn của ngươi" "Thì tuyệt đối, tuyệt đối không thể tha thứ" 
Bài Ca Kháng Chiến
Một phần của "Ca Khúc Thời Đại Nghìn Năm" lãng du trong gió. Sát thương tạo thành tăng <color=#99FFFFFF>10%</color>; Khi kích hoạt phản ứng nguyên tố, nhân vật sẽ nhận 1 Lá Bùa Phấn Khởi, mỗi 0.5s tối đa kích hoạt một lần, nhân vật dự bị trong đội cũng sẽ kích hoạt. Khi có 2 Lá Bùa Phấn Khởi sẽ tiêu hao tất cả Lá Bùa Phấn Khởi, khiến tất cả nhân vật trong đội gần đó nhận được hiệu ứng "Ca Khúc Thời Đại Nghìn Năm - Bài Ca Kháng Chiến" trong 12s: Sát thương đánh thường, trọng kích, tấn công khi đáp tăng <color=#99FFFFFF>16%</color>, tấn công tăng <color=#99FFFFFF>20%</color>. Trong 20s sau khi kích hoạt sẽ không nhận được Lá Bùa Phấn Khởi nữa. Khi các hiệu quả của "Ca Khúc Thời Đại Nghìn Năm" đang kích hoạt, những hiệu quả cùng loại khác sẽ không được cộng dồn.
Bài Ca Kháng Chiến
Một phần của "Ca Khúc Thời Đại Nghìn Năm" lãng du trong gió. Sát thương tạo thành tăng <color=#99FFFFFF>12.5%</color>; Khi kích hoạt phản ứng nguyên tố, nhân vật sẽ nhận 1 Lá Bùa Phấn Khởi, mỗi 0.5s tối đa kích hoạt một lần, nhân vật dự bị trong đội cũng sẽ kích hoạt. Khi có 2 Lá Bùa Phấn Khởi sẽ tiêu hao tất cả Lá Bùa Phấn Khởi, khiến tất cả nhân vật trong đội gần đó nhận được hiệu ứng "Ca Khúc Thời Đại Nghìn Năm - Bài Ca Kháng Chiến" trong 12s: Sát thương đánh thường, trọng kích, tấn công khi đáp tăng <color=#99FFFFFF>20%</color>, tấn công tăng <color=#99FFFFFF>25%</color>. Trong 20s sau khi kích hoạt sẽ không nhận được Lá Bùa Phấn Khởi nữa. Khi các hiệu quả của "Ca Khúc Thời Đại Nghìn Năm" đang kích hoạt, những hiệu quả cùng loại khác sẽ không được cộng dồn.
Bài Ca Kháng Chiến
Một phần của "Ca Khúc Thời Đại Nghìn Năm" lãng du trong gió. Sát thương tạo thành tăng <color=#99FFFFFF>15%</color>; Khi kích hoạt phản ứng nguyên tố, nhân vật sẽ nhận 1 Lá Bùa Phấn Khởi, mỗi 0.5s tối đa kích hoạt một lần, nhân vật dự bị trong đội cũng sẽ kích hoạt. Khi có 2 Lá Bùa Phấn Khởi sẽ tiêu hao tất cả Lá Bùa Phấn Khởi, khiến tất cả nhân vật trong đội gần đó nhận được hiệu ứng "Ca Khúc Thời Đại Nghìn Năm - Bài Ca Kháng Chiến" trong 12s: Sát thương đánh thường, trọng kích, tấn công khi đáp tăng <color=#99FFFFFF>24%</color>, tấn công tăng <color=#99FFFFFF>30%</color>. Trong 20s sau khi kích hoạt sẽ không nhận được Lá Bùa Phấn Khởi nữa. Khi các hiệu quả của "Ca Khúc Thời Đại Nghìn Năm" đang kích hoạt, những hiệu quả cùng loại khác sẽ không được cộng dồn.
Bài Ca Kháng Chiến
Một phần của "Ca Khúc Thời Đại Nghìn Năm" lãng du trong gió. Sát thương tạo thành tăng <color=#99FFFFFF>17.5%</color>; Khi kích hoạt phản ứng nguyên tố, nhân vật sẽ nhận 1 Lá Bùa Phấn Khởi, mỗi 0.5s tối đa kích hoạt một lần, nhân vật dự bị trong đội cũng sẽ kích hoạt. Khi có 2 Lá Bùa Phấn Khởi sẽ tiêu hao tất cả Lá Bùa Phấn Khởi, khiến tất cả nhân vật trong đội gần đó nhận được hiệu ứng "Ca Khúc Thời Đại Nghìn Năm - Bài Ca Kháng Chiến" trong 12s: Sát thương đánh thường, trọng kích, tấn công khi đáp tăng <color=#99FFFFFF>28%</color>, tấn công tăng <color=#99FFFFFF>35%</color>. Trong 20s sau khi kích hoạt sẽ không nhận được Lá Bùa Phấn Khởi nữa. Khi các hiệu quả của "Ca Khúc Thời Đại Nghìn Năm" đang kích hoạt, những hiệu quả cùng loại khác sẽ không được cộng dồn.
Bài Ca Kháng Chiến
Một phần của "Ca Khúc Thời Đại Nghìn Năm" lãng du trong gió. Sát thương tạo thành tăng <color=#99FFFFFF>20%</color>; Khi kích hoạt phản ứng nguyên tố, nhân vật sẽ nhận 1 Lá Bùa Phấn Khởi, mỗi 0.5s tối đa kích hoạt một lần, nhân vật dự bị trong đội cũng sẽ kích hoạt. Khi có 2 Lá Bùa Phấn Khởi sẽ tiêu hao tất cả Lá Bùa Phấn Khởi, khiến tất cả nhân vật trong đội gần đó nhận được hiệu ứng "Ca Khúc Thời Đại Nghìn Năm - Bài Ca Kháng Chiến" trong 12s: Sát thương đánh thường, trọng kích, tấn công khi đáp tăng <color=#99FFFFFF>32%</color>, tấn công tăng <color=#99FFFFFF>40%</color>. Trong 20s sau khi kích hoạt sẽ không nhận được Lá Bùa Phấn Khởi nữa. Khi các hiệu quả của "Ca Khúc Thời Đại Nghìn Năm" đang kích hoạt, những hiệu quả cùng loại khác sẽ không được cộng dồn.
