Ngôi Sao Cực Đông
Cánh cung hoàn mỹ như giá lạnh của băng tuyết cực Bắc.
 "Ta là con sói bị thương từng bị cả thế giới quay lưng," "Chúng ta rồi sẽ xây dựng nên một thế giới mới, nơi đó không ai bị bỏ rơi."  "Thân mặc một chiếc áo rực rỡ như mặt trời giữa ban trưa," "Ta đến từ vương quốc tuyết trắng tựa ánh bạc," "Thổi lên còi hiệu thể hiện sự uy nghi của quốc vương."  "Bọn ta thường đi trong đêm đen không trăng." "Thường xuyên qua các sa mạc dát vàng." "Thường cảm nhận được sát khí thấu xương từ trong bóng tối," "Thường mơ thấy người thương ở cố hương xa xôi." "Nhưng trong lồng ngực của ta luôn có một ngọn lửa rực cháy." "Các quan chấp hành như những vì sao lấp lánh nơi địa cực," "Dẫn dắt ta hướng về phía trước không hề mệt mỏi."  "Nếu ngươi cũng mang theo một giấc mơ không được chấp nhận, một vết thương không thể xóa nhòa," "Cảm thấy không cam tâm vì sự kết thúc của ánh sáng, tức giận vì lời hứa giả tạo," "Thì hãy ngẩng đầu chiêm ngưỡng vì sao màu ánh bạc kia đi, đó chính là cờ hiệu của bọn ta;" "Hãy gia nhập với bọn ta, hãy để bước chân tựa như sấm sét rung động đất trời." "Người muốn cùng ta hướng đến Ngôi Sao Đêm Trắng, ta tuyệt đối sẽ không bỏ rơi." "Người muốn cùng ta đi đến vùng đất u ám, hãy cùng nhau sáng tạo thế giới mới đi nào."  "Nên biết rằng sự hủy diệt của tất cả rồi sẽ là sự ra đời của một trật tự mới." "Ở đích đến của sự hủy diệt sẽ nghênh đón ánh bình minh rạng rỡ." 
Điềm Báo Ban Trưa
Tăng <color=#99FFFFFF>12%</color> sát thương Kỹ Năng Nguyên Tố và Kỹ Năng Nộ gây ra; Tấn công thường, trọng kích, Kỹ Năng Nguyên Tố hoặc Kỹ Năng Nộ sau khi đánh trúng kẻ địch sẽ sản sinh 1 tầng hiệu quả "Ngôi Sao Đêm Trắng" trong 12s. Khi trong trạng thái "Ngôi Sao Đêm Trắng" tầng 1/2/3/4, sức tấn công tăng <color=#99FFFFFF>10/20/30/48%</color>. Hiệu quả "Ngôi Sao Đêm Trắng" sinh ra từ tấn công thường, trọng kích, Kỹ Năng Nguyên Tố hoặc Kỹ Năng Nộ sẽ tồn tại độc lập với nhau.
Điềm Báo Ban Trưa
Tăng <color=#99FFFFFF>15%</color> sát thương Kỹ Năng Nguyên Tố và Kỹ Năng Nộ gây ra; Tấn công thường, trọng kích, Kỹ Năng Nguyên Tố hoặc Kỹ Năng Nộ sau khi đánh trúng kẻ địch sẽ sản sinh 1 tầng hiệu quả "Ngôi Sao Đêm Trắng" trong 12s. Khi trong trạng thái "Ngôi Sao Đêm Trắng" tầng 1/2/3/4, sức tấn công tăng <color=#99FFFFFF>12.5/25/37.5/60%</color>. Hiệu quả "Ngôi Sao Đêm Trắng" sinh ra từ tấn công thường, trọng kích, Kỹ Năng Nguyên Tố hoặc Kỹ Năng Nộ sẽ tồn tại độc lập với nhau.
Điềm Báo Ban Trưa
Tăng <color=#99FFFFFF>18%</color> sát thương Kỹ Năng Nguyên Tố và Kỹ Năng Nộ gây ra; Tấn công thường, trọng kích, Kỹ Năng Nguyên Tố hoặc Kỹ Năng Nộ sau khi đánh trúng kẻ địch sẽ sản sinh 1 tầng hiệu quả "Ngôi Sao Đêm Trắng" trong 12s. Khi trong trạng thái "Ngôi Sao Đêm Trắng" tầng 1/2/3/4, sức tấn công tăng <color=#99FFFFFF>15/30/45/72%</color>. Hiệu quả "Ngôi Sao Đêm Trắng" sinh ra từ tấn công thường, trọng kích, Kỹ Năng Nguyên Tố hoặc Kỹ Năng Nộ sẽ tồn tại độc lập với nhau.
Điềm Báo Ban Trưa
Tăng <color=#99FFFFFF>21%</color> sát thương Kỹ Năng Nguyên Tố và Kỹ Năng Nộ gây ra; Tấn công thường, trọng kích, Kỹ Năng Nguyên Tố hoặc Kỹ Năng Nộ sau khi đánh trúng kẻ địch sẽ sản sinh 1 tầng hiệu quả "Ngôi Sao Đêm Trắng" trong 12s. Khi trong trạng thái "Ngôi Sao Đêm Trắng" tầng 1/2/3/4, sức tấn công tăng <color=#99FFFFFF>17.5/35/52.5/84%</color>. Hiệu quả "Ngôi Sao Đêm Trắng" sinh ra từ tấn công thường, trọng kích, Kỹ Năng Nguyên Tố hoặc Kỹ Năng Nộ sẽ tồn tại độc lập với nhau.
Điềm Báo Ban Trưa
Tăng <color=#99FFFFFF>24%</color> sát thương Kỹ Năng Nguyên Tố và Kỹ Năng Nộ gây ra; Tấn công thường, trọng kích, Kỹ Năng Nguyên Tố hoặc Kỹ Năng Nộ sau khi đánh trúng kẻ địch sẽ sản sinh 1 tầng hiệu quả "Ngôi Sao Đêm Trắng" trong 12s. Khi trong trạng thái "Ngôi Sao Đêm Trắng" tầng 1/2/3/4, sức tấn công tăng <color=#99FFFFFF>20/40/60/96%</color>. Hiệu quả "Ngôi Sao Đêm Trắng" sinh ra từ tấn công thường, trọng kích, Kỹ Năng Nguyên Tố hoặc Kỹ Năng Nộ sẽ tồn tại độc lập với nhau.
