Sacrifieur Pyro
Réduit la durée des effets Pyro subis de 40 %.
Couronne rituelle Pyro
Une couronne portée par les prêtres lors de cérémonies dans les temps anciens. Son immersion dans le feu tout au long de l'année lui a conféré une merveilleuse résistance.
 La légende raconte : Il était une fois, ceux qui vivaient sur terre avaient le pouvoir d'entendre les messages provenant des cieux. Les messagers divins vivaient parmi les ignorants mortels. La glace éternelle commença à fondre pour qu'un nouveau feu brûle à sa place.  L'humanité vécut des temps prospères grâce aux dieux. Un âge d'or leur était promis par les messagers divins. Tel était leur destin immuable.  Toutefois, une question taraudait les hommes : quand cette ère d'abondance prendrait-elle fin ?  Les messagers divins restèrent coi. Les mortels décidèrent donc de désigner un prêtre parmi les leurs. Affublé d'une couronne en bois blanc, il fut envoyé dans les confins du monde, dans les ruines antiques et les autels souterrains, à la recherche d'une réponse... 
