Neige et glace
Confère un bonus de DGT Cryo de 15 %.
Augmente les DGT infligés par Supraconduction de 100 % et ceux de Fonte de 15 %. Le déchaînement élémentaire augmente le bonus de DGT Cryo de 30 % pendant 10 s.
Cœur givreux de l'hiver
Une fleur de glace qui a gelé dans le temps lorsqu'elle a été cueillie. Elle était portée comme un rappel par son ancien propriétaire.
 
Plume de neige
Une plume d'oiseau trouvée dans la neige par le chevalier qui marcha avec le vent du nord. Elle attend toujours le dégel.
 
Sable glacé
Un sablier ayant servi autrefois à celui qui marcha avec le vent du nord. Une tempête de neige s'y déchaîne sans fin.

Coupe aquilon
Une coupe d'éonothème ayant appartenu au chevalier qui voyagea avec le vent du nord. On y ressent encore la prise glacée de l'hiver.

Diadème de glacier
Un diadème porté autrefois par le chevalier qui marcha avec le vent du nord. Glace éternelle et argent en sont les principaux composants.

