Arc d'Amos
Un arc extrêmement ancien. Même si son maître d'origine n'est plus, on sent encore son pouvoir, drainé de tous les êtres de ce monde. Plus l'objet de vos désirs se trouve loin, et meilleure est sa puissance.
 Il était une fois, lorsque les plaines verdoyantes n'étaient encore que des terres stériles, une jeune fille qui marchait pieds nus dans la neige sur les pas du Seigneur de la Tour.  Il avait été son amant, mais les vents impitoyables n'avaient jamais compris la douceur de la chair mortelle. Il avait été son ennemi, mais sa poursuite n'avait jamais été par pure vengeance.  « J'ai rêvé de vagues et de sable fin, mais aussi de forêts luxuriantes et de terres. Les sangliers jouaient dans les buissons de baies et une tour se dressait au loin. » lui dit-elle d'un ton doux, mais ses paroles furent perdues dans le vent.  Sortant de son aveuglement, elle réalisa soudain qu'il n'avait jamais été sincère. Ses mots ne parlaient que d'amour, mais il n'était entouré que d'un vent aussi coupant qu'un couteau. Observant le peuple pris dans les vents sans fin et incapable de se relever, il s'imagina qu'il s'agissait là d'un signe de respect à l'égard du roi, d'une soumission absolue.  C'était l'âge du terrible combat opposant le Seigneur des Vents du nord au Souverain de la Tour. La chasseresse croyait à tort être chérie par son maître. Au plus profond des combats, alors que le vent de la résistance se mettait à souffler, elle partit avec tous les autres combattants anonymes, la jeunesse, les fées, les chevaliers, et s'élança à l'assaut de la tour qui défigurait le ciel, défiant le roi dans le vent.  « Il fera peut-être attention à moi ainsi ! »  Mais c'est au moment où sa flèche s'élança vers lui, au moment où les vents rugissants la mirent impitoyablement en pièces, qu'elle réalisa enfin la distance qui les séparait, elle et lui. 
Flèche de la volonté
Augmente les DGT infligés par les attaques normales et les attaques chargées de <color=#99FFFFFF>12 %</color>. Les DGT augmentent de <color=#99FFFFFF>8 %</color> toutes les 0,1 s après avoir tiré une flèche d'attaque normale ou chargée. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum.
Flèche de la volonté
Augmente les DGT infligés par les attaques normales et les attaques chargées de <color=#99FFFFFF>15 %</color>. Les DGT augmentent de <color=#99FFFFFF>10 %</color> toutes les 0,1 s après avoir tiré une flèche d'attaque normale ou chargée. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum.
Flèche de la volonté
Augmente les DGT infligés par les attaques normales et les attaques chargées de <color=#99FFFFFF>18 %</color>. Les DGT augmentent de <color=#99FFFFFF>12 %</color> toutes les 0,1 s après avoir tiré une flèche d'attaque normale ou chargée. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum.
Flèche de la volonté
Augmente les DGT infligés par les attaques normales et les attaques chargées de <color=#99FFFFFF>21 %</color>. Les DGT augmentent de <color=#99FFFFFF>14 %</color> toutes les 0,1 s après avoir tiré une flèche d'attaque normale ou chargée. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum.
Flèche de la volonté
Augmente les DGT infligés par les attaques normales et les attaques chargées de <color=#99FFFFFF>24 %</color>. Les DGT augmentent de <color=#99FFFFFF>16 %</color> toutes les 0,1 s après avoir tiré une flèche d'attaque normale ou chargée. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum.
