Lance en croix de Kitain
Une lance spéciale qui était autrefois utilisée par un célèbre guerrier qui gardait le Tatarigami sur l'Île de Yashiori.
 Une lance à la forme étrange, fabriquée par Kitain Bunsou pour son propre style unique de combat. Son poids massif la rend extrêmement difficile à manier par des mains non entraînées. Mais entre les doigts agiles d'un expert, elle est capable de libérer une grande puissance destructrice.  Dans un passé lointain, les Kitain était une famille qui chassait le Tatarigami. Pendant de nombreuses générations, ils ont occupé le poste de préfet de Yashiori.  Dans le passé, il existait une comptine qui circulait au sein d'Inazuma : « Arataki de la porte avant, Iwakura le successeur, Kitain le serpent, Takamine le tranche-brume... » Cette ligne décrit les guerriers éblouissants qui illuminaient autrefois la terre, telles des comètes. Il y avait beaucoup d'autres noms dans la liste, mais ils ont depuis été perdus dans l'histoire... Et après avoir été un chasseur de démons depuis si longtemps, il est inévitable que l'on s'imprègne d'un peu de ce sang corrompu.
Code du samouraï
Augmente les DGT infligés par les compétences élémentaires de <color=#99FFFFFF>6 %</color>. Lorsqu'une compétence élémentaire touche un ennemi, le personnage perd 3 pts d'énergie élémentaire, mais récupère <color=#99FFFFFF>3</color> pts d'énergie toutes les 2 s pendant 6 s. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 10 s, même si le personnage fait partie de l'équipe mais n'est pas déployé.
Code du samouraï
Augmente les DGT infligés par les compétences élémentaires de <color=#99FFFFFF>7,5 %</color>. Lorsqu'une compétence élémentaire touche un ennemi, le personnage perd 3 pts d'énergie élémentaire, mais récupère <color=#99FFFFFF>3,5</color> pts d'énergie toutes les 2 s pendant 6 s. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 10 s, même si le personnage fait partie de l'équipe mais n'est pas déployé.
Code du samouraï
Augmente les DGT infligés par les compétences élémentaires de <color=#99FFFFFF>9 %</color>. Lorsqu'une compétence élémentaire touche un ennemi, le personnage perd 3 pts d'énergie élémentaire, mais récupère <color=#99FFFFFF>4</color> pts d'énergie toutes les 2 s pendant 6 s. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 10 s, même si le personnage fait partie de l'équipe mais n'est pas déployé.
Code du samouraï
Augmente les DGT infligés par les compétences élémentaires de <color=#99FFFFFF>10,5 %</color>. Lorsqu'une compétence élémentaire touche un ennemi, le personnage perd 3 pts d'énergie élémentaire, mais récupère <color=#99FFFFFF>4,5</color> pts d'énergie toutes les 2 s pendant 6 s. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 10 s, même si le personnage fait partie de l'équipe mais n'est pas déployé.
Code du samouraï
Augmente les DGT infligés par les compétences élémentaires de <color=#99FFFFFF>12 %</color>. Lorsqu'une compétence élémentaire touche un ennemi, le personnage perd 3 pts d'énergie élémentaire, mais récupère <color=#99FFFFFF>5</color> pts d'énergie toutes les 2 s pendant 6 s. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 10 s, même si le personnage fait partie de l'équipe mais n'est pas déployé.
