Espadon de Nagamasa
Une lame qui était autrefois fabriquée à Tatarasuna. Lourde et résistante.
 Un long parchemin conçu par l'un des inspecteurs de Tatarasuna... Il est dit que ce schéma est aussi simple et droit que l'artiste.  Pendant longtemps, avant l'introduction des technologies venues de l'étranger qui ont aidé à construire le Fourneau Mikage, Tatarasuna faisait fondre le fer en utilisant la traditionnelle méthode de métallurgie de Tatara. Après que Mikoshi Nagamasa soit devenu inspecteur, il a été pendant un certain temps obsédé par la beauté sinistre de l'acier. Il consulta donc Miyazaki, l'officier d'armurerie aux mêmes idées que lui, pour obtenir des conseils... Et le résultat final fut cette épée simple et robuste, le Daitatara de Nagamasa.  Bien qu'il n'était que le fils adoptif du Clan Mikoshi, et bien que sa mère adoptive ait entaché la réputation des Mikoshi, et même si le seul héritier légitime des Mikoshi, Doukei, l'avait abandonné avant de disparaître, sa stupidité et sa loyauté assumées l'ont amené à chérir d'autant plus le nom des Mikoshi. Il s'efforça d'entrer au gouvernement et se débarrassa de la mauvaise réputation de la famille grâce à sa diligence et sa droiture.  Lorsque Katsuragi, son yoriki, fut relié à un simple soupçon d'inconduite, il le fit exécuter sans pitié. Depuis lors, le nom de l'épée et son titre sont entachés de sang.
Code du samouraï
Augmente les DGT infligés par les compétences élémentaires de <color=#99FFFFFF>6 %</color>. Lorsqu'une compétence élémentaire touche un ennemi, le personnage perd 3 pts d'énergie élémentaire, mais récupère <color=#99FFFFFF>3</color> pts d'énergie toutes les 2 s pendant 6 s. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 10 s, même si le personnage fait partie de l'équipe mais n'est pas déployé.
Code du samouraï
Augmente les DGT infligés par les compétences élémentaires de <color=#99FFFFFF>7,5 %</color>. Lorsqu'une compétence élémentaire touche un ennemi, le personnage perd 3 pts d'énergie élémentaire, mais récupère <color=#99FFFFFF>3,5</color> pts d'énergie toutes les 2 s pendant 6 s. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 10 s, même si le personnage fait partie de l'équipe mais n'est pas déployé.
Code du samouraï
Augmente les DGT infligés par les compétences élémentaires de <color=#99FFFFFF>9 %</color>. Lorsqu'une compétence élémentaire touche un ennemi, le personnage perd 3 pts d'énergie élémentaire, mais récupère <color=#99FFFFFF>4</color> pts d'énergie toutes les 2 s pendant 6 s. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 10 s, même si le personnage fait partie de l'équipe mais n'est pas déployé.
Code du samouraï
Augmente les DGT infligés par les compétences élémentaires de <color=#99FFFFFF>10,5 %</color>. Lorsqu'une compétence élémentaire touche un ennemi, le personnage perd 3 pts d'énergie élémentaire, mais récupère <color=#99FFFFFF>4,5</color> pts d'énergie toutes les 2 s pendant 6 s. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 10 s, même si le personnage fait partie de l'équipe mais n'est pas déployé.
Code du samouraï
Augmente les DGT infligés par les compétences élémentaires de <color=#99FFFFFF>12 %</color>. Lorsqu'une compétence élémentaire touche un ennemi, le personnage perd 3 pts d'énergie élémentaire, mais récupère <color=#99FFFFFF>5</color> pts d'énergie toutes les 2 s pendant 6 s. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 10 s, même si le personnage fait partie de l'équipe mais n'est pas déployé.
