Fleur d'Éden
Albedo récupère 1,2 pts d'énergie élémentaire lorsqu'un Germe éphémère généré par <color=#FFD780FF>Genèse : Aura solaire</color> éclot.
Éon de l'avènement
<color=#FFD780FF>Genèse : Aura solaire</color> confère pendant 30 s l'effet Jugement fatal à Albedo lorsque des Germes éphémères sont générés : · Tous les cumuls de Jugement dernier sont consommés lors du lancement de <color=#FFD780FF>Transformation : Reflux Géo</color>, conférant aux Germes fatals et aux DGT d'explosion de cette aptitude un bonus de DGT proportionnel au nombre de cumuls. · Chaque cumul de Jugement dernier confère un bonus de DGT équivalant à 30 % de la DÉF d'Albedo. · Cet effet peut être cumulé 4 fois maximum.
Fleur solaire
Niveau d'aptitude <color=#FFD780FF>Genèse : Aura solaire</color> +3. Niveau max : 15
Chute divine
Les personnages déployés se trouvant dans la zone de l'Aura solaire infligent 30 % de DGT d'attaque plongeante supplémentaires.
Flux antique
Niveau d'aptitude <color=#FFD780FF>Transformation : Reflux Géo</color> +3. Niveau max : 15
Pureté de la terre
Les personnages déployés se trouvant dans la zone de l'Aura solaire infligent 17 % de DGT supplémentaires lorsqu'ils sont sous la protection d'un bouclier généré par une Cristallisation.
