Technique multitâche
Le Daruma Muji-muji invoqué par <color=#FFD780FF>École Yoohoo : Bourrasque du mujina</color> ignore les limites de PV et peut attaquer les ennemis proches et soigner les personnages en même temps.
Hors de mon chemin !
<color=#FFD780FF>École Yoohoo : Course Fuuin</color> obtient les effets suivants : · Les DGT infligés par le coup de pied Fuufuu après un appui simple augmentent de 3,3 % ; · Les DGT infligés par le coup de pied Fuufuu après un appui long augmentent de 3,3 % toutes les 0,5 s passées en tourbillon Fuufuu, jusqu'à un max de 66 %.
Bah, le clone s'en occupe...
Niveau d'aptitude <color=#FFD780FF>École Yoohoo : Bourrasque du mujina</color> +3. Niveau max : 15
Paresse revue et améliorée
Sayu récupère 1,2 pts d'énergie élémentaire lorsqu'elle déclenche une réaction de Dispersion sur le champ de bataille. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 2 s.
La vitesse avant tout
Niveau d'aptitude <color=#FFD780FF>École Yoohoo : Course Fuuin</color> +3. Niveau max : 15
C'est l'heure d'un bon dodo
Les attaques et les soins du Daruma Muji-muji invoqué par Sayu lors d'<color=#FFD780FF>École Yoohoo : Bourrasque du mujina</color> augmentent avec le Niv. de maîtrise élémentaire de Sayu. Chaque pt de maîtrise élémentaire de Sayu confère les effets suivants : · Augmente les DGT infligés par les attaques du Daruma Muji-muji de 0,2 % de l'ATQ, jusqu'à 400 % de l'ATQ max ; · Augmente de 3 les PV soignés par le Daruma Muji-muji, jusqu'à 6 000 PV max.
