Sacrement : Vigile incessante
Après avoir utilisé <color=#FFD780FF>Liturgie : Rapidité lupine</color>, la VIT d'attaque des attaques normales de Cyno augmente de 20 % pendant 10 s. Si l'effet Ordalie de l'aptitude passive « Jugement des plumes » est déclenché pendant <color=#FFD780FF>Rite : Traversée abyssale</color>, la durée de cette augmentation est actualisée. L'aptitude passive « Jugement des plumes » doit être déjà débloquée.
Cérémonie : Retour des esprits
Lorsque l'attaque normale de Cyno a touché un ennemi, son bonus de <color=#FFACFFFF>DGT Électro</color> augmente de 10 % pendant 4 s. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 0,1 s et cumulé 5 fois maximum.
Ordonnance : Exécution légale
Niveau d'aptitude <color=#FFD780FF>Liturgie : Rapidité lupine</color> +3. Niveau max : 15
Protocole : Garde d'interdiction
Sous l'effet d'éclaireur sermenté de <color=#FFD780FF>Liturgie : Rapidité lupine</color>, lorsque Cyno a déclenché une réaction d'Électrocution, de Supraconduction, de Surcharge, de Stimulation, de Suractivation, d'Exubérance ou de Dispersion Électro, tous les personnages de l'équipe à proximité (hormis Cyno) récupèrent 3 pts d'énergie élémentaire. Cet effet peut être déclenché 5 fois par utilisation de <color=#FFD780FF>Liturgie : Rapidité lupine</color>.
Funéraille : Passage de la lumière stellaire
Niveau d'aptitude <color=#FFD780FF>Rite : Traversée abyssale</color> +3. Niveau max : 15
Ascension : Balance de justice
#Après avoir utilisé <color=#FFD780FF>Liturgie : Rapidité lupine</color> ou déclenché l'effet Ordalie de l'aptitude passive « Jugement des plumes », Cyno obtient 4 cumuls de Rite charognard. En touchant un ennemi avec une attaque normale, Cyno consomme 1 cumul pour tirer un éclair de sable. L'effet Rite charognard dure 8 s, peut être cumulé 8 fois maximum, et est annulé à la fin de l'effet d'éclaireur sermenté de « Liturgie{NON_BREAK_SPACE}: Rapidité lupine ». L'éclair de sable peut être déclenché une fois toutes les 0,4{NON_BREAK_SPACE}s de cette manière. L'aptitude passive « Jugement des plumes » doit être déjà débloquée.
