Joyeuse ballade
Barbara récupère 1 pt d'énergie élémentaire toutes les 10 s.
Éclat de vitalité
Réduit le TdR de <color=#FFD780FF>C'est parti pour le show ♪</color> de 15 %. Confère un <color=#80C0FFFF>bonus de DGT Hydro de 15 %</color> au personnage déployé tant que la compétence est active.
Étoile du lendemain
Niveau d'aptitude <color=#FFD780FF>Miracle brillant ♪</color> +3. Niveau max : 15
L'effort est la meilleure des magies
À chaque ennemi touché par une attaque chargée, Barbara récupère 1 pt d'énergie élémentaire. 5 pts d'énergie maximum peuvent être régénérés après chaque attaque chargée.
Lien innocent
Niveau d'aptitude <color=#FFD780FF>C'est parti pour le show ♪</color> +3. Niveau max : 15
Toujours le meilleur pour vous
Si Barbara fait partie de l'équipe mais n'est pas déployée, et qu'un de vos personnages dans l'équipe est vaincu : · Barbara le réanime immédiatement. · Les PV de ce personnage sont restaurés à 100 %. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 15 min.
