Épée en fer noir
Une épée en fer légèrement noirci.
 « Pourquoi ton épée est par terre ? – Je profite du soleil pour l'assombrir. – Pourquoi ? – Bonne question. Dis-moi, qu'est-ce qui est noir ? – Les corbeaux ? – Tout à fait ! Quoi d'autre ? – Hum... une poêle ? – C'est exact, tu y es presque. Qu'est-ce qu'il y a en dessous d'une poêle ? – Du feu ! – Et avec quoi allume-t-on un feu ? » La petite fille réfléchit un instant. « Du charbon ! C'est noir aussi ! – Tu as deviné, bravo ! Le charbon rend l'acier plus robuste ; c'est pour ça que je fais ce que je suis en train de faire. » Sur ces mots, l'homme retourna son épée. 
Surcapacité
Augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>20 %</color> pendant 12 s après avoir déclenché Surcharge, Supraconduction, Électrocution, Stimulation, Suractivation, Exubérance ou Dispersion Électro.
Surcapacité
Augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>25 %</color> pendant 12 s après avoir déclenché Surcharge, Supraconduction, Électrocution, Stimulation, Suractivation, Exubérance ou Dispersion Électro.
Surcapacité
Augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>30 %</color> pendant 12 s après avoir déclenché Surcharge, Supraconduction, Électrocution, Stimulation, Suractivation, Exubérance ou Dispersion Électro.
Surcapacité
Augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>35 %</color> pendant 12 s après avoir déclenché Surcharge, Supraconduction, Électrocution, Stimulation, Suractivation, Exubérance ou Dispersion Électro.
Surcapacité
Augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>40 %</color> pendant 12 s après avoir déclenché Surcharge, Supraconduction, Électrocution, Stimulation, Suractivation, Exubérance ou Dispersion Électro.
