Chalutier
Cela semble être un poisson aujourd'hui disparu. Son corps est suffisamment élastique pour qu'une ficelle puisse y être attachée afin de s'en servir comme d'un arc.
 Il y avait autrefois un ruisseau qui coulait au milieu du sable, mais ce fut il y a fort longtemps. Plus tard, de puissants personnages entrèrent dans le désert en suivant leur destinée et en écoutant les grondements de la terre. Peu d'entre eux survécurent. Il y avait autrefois un poisson qui filait droit dans l'espace comme une flèche dans l'immense lac des hauts plateaux. Il s'élança tout droit comme une lance à travers une route sacrée. Le ruisseau s'infiltra peu à peu dans le sable et le lac devint aussi petit qu'une flaque d'eau. Finalement, le poisson finit sa course dans cette petite flaque où il était replié sur lui-même, à la merci des pèlerins.  Voici la morale de cette histoire : Si l'on fait le bien en ayant un cœur sincère, on peut attraper des poissons même au milieu d'une mer de sable.
Délaceur
Accorde l'effet Dérive après l'utilisation d'une compétence élémentaire, permettant d'infliger des DGT de zone équivalant à <color=#99FFFFFF>80 %</color> de l'ATQ en touchant un ennemi. Cet effet disparaît après 15 s ou après avoir infligé des DGT de zone 3 fois. Des DGT de zone peuvent être infligés toutes les 2 s maximum de cette manière, et l'effet Dérive peut être déclenché une fois toutes les 12 s.
Délaceur
Accorde l'effet Dérive après l'utilisation d'une compétence élémentaire, permettant d'infliger des DGT de zone équivalant à <color=#99FFFFFF>100 %</color> de l'ATQ en touchant un ennemi. Cet effet disparaît après 15 s ou après avoir infligé des DGT de zone 3 fois. Des DGT de zone peuvent être infligés toutes les 2 s maximum de cette manière, et l'effet Dérive peut être déclenché une fois toutes les 12 s.
Délaceur
Accorde l'effet Dérive après l'utilisation d'une compétence élémentaire, permettant d'infliger des DGT de zone équivalant à <color=#99FFFFFF>120 %</color> de l'ATQ en touchant un ennemi. Cet effet disparaît après 15 s ou après avoir infligé des DGT de zone 3 fois. Des DGT de zone peuvent être infligés toutes les 2 s maximum de cette manière, et l'effet Dérive peut être déclenché une fois toutes les 12 s.
Délaceur
Accorde l'effet Dérive après l'utilisation d'une compétence élémentaire, permettant d'infliger des DGT de zone équivalant à <color=#99FFFFFF>140 %</color> de l'ATQ en touchant un ennemi. Cet effet disparaît après 15 s ou après avoir infligé des DGT de zone 3 fois. Des DGT de zone peuvent être infligés toutes les 2 s maximum de cette manière, et l'effet Dérive peut être déclenché une fois toutes les 12 s.
Délaceur
Accorde l'effet Dérive après l'utilisation d'une compétence élémentaire, permettant d'infliger des DGT de zone équivalant à <color=#99FFFFFF>160 %</color> de l'ATQ en touchant un ennemi. Cet effet disparaît après 15 s ou après avoir infligé des DGT de zone 3 fois. Des DGT de zone peuvent être infligés toutes les 2 s maximum de cette manière, et l'effet Dérive peut être déclenché une fois toutes les 12 s.
