Arc en ébène
Un arc long en ébène, ce qui le rend plus résistant que les arcs ordinaires et augmente considérablement sa force tir.
 Le maniement de l'arc long requiert puissance et maîtrise. Cet arc en ébène requiert lui davantage de force que les arcs longs traditionnels, de par la rigidité de son matériau, l'ébène. D'aucuns prétendent que l'ébène ne sied pas à la construction des arcs. Un homme armé de son arc en ébène partit un jour en chasse. Il chassa jusqu'à ce que ses doigts s'ouvrent et que le sang teinte de noir la poignée de l'arme ; et son cœur à son tour teinté ne ressentit que la soif de la mort. L'arc put être nettoyé, mais à jamais son âme fut corrompue. 
Anéantissement
Augmente les DGT infligés aux ennemis mécaniques des ruines de <color=#99FFFFFF>40 %</color>
Anéantissement
Augmente les DGT infligés aux ennemis mécaniques des ruines de <color=#99FFFFFF>50 %</color>
Anéantissement
Augmente les DGT infligés aux ennemis mécaniques des ruines de <color=#99FFFFFF>60 %</color>
Anéantissement
Augmente les DGT infligés aux ennemis mécaniques des ruines de <color=#99FFFFFF>70 %</color>
Anéantissement
Augmente les DGT infligés aux ennemis mécaniques des ruines de <color=#99FFFFFF>80 %</color>
