Lame brute
Capable d'éloigner les esprits et les individus mal intentionnés, cette épée à deux mains dénuée de tranchant est habitée par une puissance divine.
 Il y a longtemps, un dragon résidait à Liyue. Mais il n'était pas comme ces dragons qui volent dans les airs ; lui se reposait dans les montagnes. C'était un ancien dragon de pierre au corps aussi imposant que les montagnes où il s'était établi.  La légende raconte qu'il sommeillait autrefois dans la région de Nantianmen, se fondant dans les collines. Mais à son réveil, le moindre mouvement, le moindre étirement... Un rien suffit pour faire trembler la terre. Afin d'apaiser la terre, l'Archon Géo s'en alla à la rencontre de l'ancien dragon.  On dit que le calme revint sur les terres de manière durable. On dit aussi que l'Archon Géo se trouva ainsi un nouveau compagnon.  Mais, les dragons ne s'entendent pas vraiment avec les dieux et les hommes...  Le dragon fut piégé dans les profondeurs de la terre, et craignant la colère des dieux et des Adeptes, celui qui autrefois avait fait trembler pierres et rocs se réfugia dans les profondeurs de la montagne. Mais avec le passage du temps, le dragon se réveilla et s'agita à nouveau...  La légénde prétend que ceux qui triomphèrent de la bête plongèrent cette épée dans l'arbre géant la piégeant. En tant que l'un des sceaux, ni monstres ni mortels aux mauvaises intentions ne pouvaient le toucher. Si la légende dit vrai, seules les personnes au cœur pur peuvent s'en approcher. Mais si la légende dit vrai, comment cette épée s'est-elle perdue ?
Majesté dorée
Augmente la force du bouclier de <color=#99FFFFFF>20 %</color>. Toucher un ennemi augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>4 %</color> pendant 8 s. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et déclenché une fois toutes les 0,3 s. Lorsque vous êtes protégé par un bouclier, l'augmentation d'ATQ de cet effet est de 100 %.
Majesté dorée
#Augmente la force du bouclier de <color=#99FFFFFF>25 %</color>. Toucher un ennemi augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>5{NON_BREAK_SPACE}%</color> pendant 8 s. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et déclenché une fois toutes les 0,3 s. Lorsque vous êtes protégé par un bouclier, l'augmentation d'ATQ de cet effet est de 100 %.
Majesté dorée
#Augmente la force du bouclier de <color=#99FFFFFF>30 %</color>. Toucher un ennemi augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>6{NON_BREAK_SPACE}%</color> pendant 8 s. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et déclenché une fois toutes les 0,3 s. Lorsque vous êtes protégé par un bouclier, l'augmentation d'ATQ de cet effet est de 100 %.
Majesté dorée
#Augmente la force du bouclier de <color=#99FFFFFF>35 %</color>. Toucher un ennemi augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>7{NON_BREAK_SPACE}%</color> pendant 8 s. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et déclenché une fois toutes les 0,3 s. Lorsque vous êtes protégé par un bouclier, l'augmentation d'ATQ de cet effet est de 100 %.
Majesté dorée
#Augmente la force du bouclier de <color=#99FFFFFF>40 %</color>. Toucher un ennemi augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>8{NON_BREAK_SPACE}%</color> pendant 8 s. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et déclenché une fois toutes les 0,3 s. Lorsque vous êtes protégé par un bouclier, l'augmentation d'ATQ de cet effet est de 100 %.
