Tranche-sommets
Le symbole d'un pacte légendaire. Sa lame tranchante coupa jadis le sommet d'une montagne.
 Dans les temps anciens, quand dieux et esprits parcouraient le monde, les peuples d'alors posaient sûrement ce genre de questions... « Je vous en supplie, dites-le-moi : où sont mon conjoint et nos enfants ? » « Je vous en supplie, dites-le-moi : quand reviendront ceux qui sont partis ? » « Ô mon seigneur, quand ces temps terribles prendront-ils fin ? »  Même le cœur de ceux ayant grandi dans les montagnes sinistres au milieu des rochers froids se brisait sous la douleur. Même le regard de ceux à la foi inébranlable devenait brûlant. Même ceux qui n'avaient jamais osé posé ces questions pouvaient les entendre au fond de leur cœur.  Le Souverain de la Roche accomplit alors un miracle, gravant une longue lame dans un cœur de lapis doré sans impureté. D'un coup, il découpa un fragment de montagne, et s'en servit pour établir avec son peuple un contrat solennel : Ceux qui ont été séparés seront réunis ; ceux qui violeront l'accord seront punis ; Ceux qui ont perdu un être cher, ceux qui ont été dépouillés de leurs biens et ceux qui ont subi une injustice seront récompensés.  Ce n'est peut-être là qu'une des vieilles légendes folkloriques de Liyue. Cependant, le contrat passé entre l'Archon Géo et son peuple a toujours effet à Liyue de nos jours. Ceux qui brisent ce pacte deviennent les ennemis de l'Archon qui autrefois restaura ces terres ; et, tôt ou tard, le fragment de montagne que l'Archon a tranché leur tombera dessus.  On raconte encore de nos jours que le vrai propriétaire de l'arme marchera un jour parmi les mortels. Alors l'éclat doré de l'épée brillera à nouveau, et sa lumière percera les injustices de ce monde... Tout comme elle le fit lorsque le Souverain de la Roche établit ce contrat il y a des milliers d'années. 
Majesté dorée
Augmente la force du bouclier de <color=#99FFFFFF>20 %</color>. Toucher un ennemi augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>4 %</color> pendant 8 s. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et déclenché une fois toutes les 0,3 s. Lorsque vous êtes protégé par un bouclier, l'augmentation d'ATQ de cet effet est de 100 %.
Majesté dorée
#Augmente la force du bouclier de <color=#99FFFFFF>25 %</color>. Toucher un ennemi augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>5{NON_BREAK_SPACE}%</color> pendant 8 s. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et déclenché une fois toutes les 0,3 s. Lorsque vous êtes protégé par un bouclier, l'augmentation d'ATQ de cet effet est de 100 %.
Majesté dorée
#Augmente la force du bouclier de <color=#99FFFFFF>30 %</color>. Toucher un ennemi augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>6{NON_BREAK_SPACE}%</color> pendant 8 s. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et déclenché une fois toutes les 0,3 s. Lorsque vous êtes protégé par un bouclier, l'augmentation d'ATQ de cet effet est de 100 %.
Majesté dorée
#Augmente la force du bouclier de <color=#99FFFFFF>35 %</color>. Toucher un ennemi augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>7{NON_BREAK_SPACE}%</color> pendant 8 s. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et déclenché une fois toutes les 0,3 s. Lorsque vous êtes protégé par un bouclier, l'augmentation d'ATQ de cet effet est de 100 %.
Majesté dorée
#Augmente la force du bouclier de <color=#99FFFFFF>40 %</color>. Toucher un ennemi augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>8{NON_BREAK_SPACE}%</color> pendant 8 s. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et déclenché une fois toutes les 0,3 s. Lorsque vous êtes protégé par un bouclier, l'augmentation d'ATQ de cet effet est de 100 %.
