Lance des Millelithes
Une lance forgée à partir des rochers de la Forêt de pierre de Guyun. Sa pointe est d'une solidité sans pareille.
 Une arme affectionnée par les Millelithes d'autrefois. Conçue dans la roche de Liyue, on raconte qu'elle est capable de percer les écailles du dragon... Les Millelithes d'aujourd'hui ne l'utilisent plus en raison de son poids important.  Dans les temps anciens, les Millelithes combattant au nom du Souverain de la Roche suivaient les préceptes suivants : « Durs comme le roc, puissants comme la montagne ; les Millelithes veillent et terrassent le mal. » Autrefois, on les voyait combattre démons et bêtes sauvages, protégeant les routes et les campagnes. À présent que la paix est aujourd'hui revenue, ils se chargent principalement du maintien de l'ordre.  À une époque lointaine, montagnes et terres se mirent à trembler. Un guerrier Millelithe à la force hors du commun s'empara alors d'une de ces armes issue des guerres antiques ; et dans ses mains, l'arme pesante se transforma en outil, qu'il utilisa pour creuser et sauver les blessés. « La Lance des Millelithes traverse la pierre avec aise. » « Si mille hommes brandissent mille lances, alors nul ne peut les arrêter. »  En des temps encore plus reculés, quand le monde n'était que désordre et confusion, chacun des braves Millelithes était capable de manier cette arme colossale. Et ainsi purent-ils protéger le royaume du Souverain de la Roche, et défendre leur terre natale. Mille hommes brandissant mille lances ; nul ne put les arrêter. 
Axiome de la roche : Unité
Pour chaque personnage de Liyue présent dans l'équipe, le personnage équipé de cette arme bénéficie de <color=#99FFFFFF>7 %</color> de bonus d'ATQ et de <color=#99FFFFFF>3 %</color> de bonus de taux CRIT. Ces bonus peuvent être cumulés 4 fois maximum.
Axiome de la roche : Unité
Pour chaque personnage de Liyue présent dans l'équipe, le personnage équipé de cette arme bénéficie de <color=#99FFFFFF>8 %</color> de bonus d'ATQ et de <color=#99FFFFFF>4 %</color> de bonus de taux CRIT pour chaque personnage de l'équipe provenant de Liyue. Ces bonus peuvent être cumulés 4 fois maximum.
Axiome de la roche : Unité
Pour chaque personnage de Liyue présent dans l'équipe, le personnage équipé de cette arme bénéficie de <color=#99FFFFFF>9 %</color> de bonus d'ATQ et de <color=#99FFFFFF>5 %</color> de bonus de taux CRIT pour chaque personnage de l'équipe provenant de Liyue. Ces bonus peuvent être cumulés 4 fois maximum.
Axiome de la roche : Unité
Pour chaque personnage de Liyue présent dans l'équipe, le personnage équipé de cette arme bénéficie de <color=#99FFFFFF>10 %</color> de bonus d'ATQ et de <color=#99FFFFFF>6 %</color> de bonus de taux CRIT pour chaque personnage de l'équipe provenant de Liyue. Ces bonus peuvent être cumulés 4 fois maximum.
Axiome de la roche : Unité
Pour chaque personnage de Liyue présent dans l'équipe, le personnage équipé de cette arme bénéficie de <color=#99FFFFFF>11 %</color> de bonus d'ATQ et de <color=#99FFFFFF>7 %</color> de bonus de taux CRIT pour chaque personnage de l'équipe provenant de Liyue. Ces bonus peuvent être cumulés 4 fois maximum.
