Épée antique des Millelithes
Une grande épée qui a été taillée à partir du substrat rocheux de Liyue.
 Une arme affectionnée par les Millelithes d'autrefois. Forgée dans le substrat rocheux formant le fondement du Port de Liyue, elle est d'un poids inhabituellement élevé. L'homme du commun ne possède pas la force requise pour la brandir, et encore moins celle de l'utiliser en combat. Mais d'après certaines archives, les Millelithes d'antan étaient capables de la faire tournoyer sans aucune gêne.  Les Millelithes furent à l'origine créés par un groupe de fidèles de l'Archon Géo. On peut retracer leur présence jusqu'à la fondation du port. Marchant sous la bannière de l'Archon Géo et de Liyue, ils ne désertent jamais, dans l'attaque comme dans la retraite. « Durs comme le roc, puissants comme la montagne ; les Millelithes veillent et terrassent le mal. » Les guerriers Millelithes adhèrent sans faute à ce code, et sont tous sans exception prêts à mourir en son nom.  Ils marchent dans les pas de l'Archon, remplissant au mieux leur mission, affrontant toute menace et protégeant les citoyens et la paix de Liyue. Ne vous y trompez pas : leur principale contribution ne se compte pas au nombre de créatures par eux tuées, mais bien dans la défense qu'ils exercent, usant de leurs propres corps pour protéger leur terre natale.  Cette longue lame est aussi lourde que puissante – lourde comme la responsabilité du protecteur, et puissante comme sa volonté. Xing et Han, les premiers artisans qui gravèrent la pierre pour en obtenir des épées, l'avaient peut-être pressenti : ceux capables de brandir de telles armes en combat deviendraient avec le temps de moins en moins nombreux. Mais cela signifiait aussi que le monde aurait enfin trouvé la paix, et que ni gardiens ni épées ne seraient plus nécessaires. 
Axiome de la roche : Unité
Pour chaque personnage de Liyue présent dans l'équipe, le personnage équipé de cette arme bénéficie de <color=#99FFFFFF>7 %</color> de bonus d'ATQ et de <color=#99FFFFFF>3 %</color> de bonus de taux CRIT. Ces bonus peuvent être cumulés 4 fois maximum.
Axiome de la roche : Unité
Pour chaque personnage de Liyue présent dans l'équipe, le personnage équipé de cette arme bénéficie de <color=#99FFFFFF>8 %</color> de bonus d'ATQ et de <color=#99FFFFFF>4 %</color> de bonus de taux CRIT pour chaque personnage de l'équipe provenant de Liyue. Ces bonus peuvent être cumulés 4 fois maximum.
Axiome de la roche : Unité
Pour chaque personnage de Liyue présent dans l'équipe, le personnage équipé de cette arme bénéficie de <color=#99FFFFFF>9 %</color> de bonus d'ATQ et de <color=#99FFFFFF>5 %</color> de bonus de taux CRIT pour chaque personnage de l'équipe provenant de Liyue. Ces bonus peuvent être cumulés 4 fois maximum.
Axiome de la roche : Unité
Pour chaque personnage de Liyue présent dans l'équipe, le personnage équipé de cette arme bénéficie de <color=#99FFFFFF>10 %</color> de bonus d'ATQ et de <color=#99FFFFFF>6 %</color> de bonus de taux CRIT pour chaque personnage de l'équipe provenant de Liyue. Ces bonus peuvent être cumulés 4 fois maximum.
Axiome de la roche : Unité
Pour chaque personnage de Liyue présent dans l'équipe, le personnage équipé de cette arme bénéficie de <color=#99FFFFFF>11 %</color> de bonus d'ATQ et de <color=#99FFFFFF>7 %</color> de bonus de taux CRIT pour chaque personnage de l'équipe provenant de Liyue. Ces bonus peuvent être cumulés 4 fois maximum.
