Conte d'un autre monde
Un roman fantastique sans aucune valeur. Toute affirmation comme quoi il possèderait un pouvoir catalysant n'est qu'affabulation.
 Un roman de fiction médiocre, contant l'histoire d'un garçon ordinaire se retrouvant après sa mort dans un autre monde : « Ce monde est empli de dangers. Des monstres d'acier géants comme les galaxies rôdent à sa surface, dévorant les âmes des hommes. L'on y trouve aussi une magie puissante capable de rendre toute pièce confortable en n'importe quelle saison, et de changer la nuit en jour en un instant. » Cette histoire ne repose vraiment sur rien. Une seule chose semble commune à ce monde et au nôtre : les richesses sont accaparées par la minorité et gardées dans des coffres. 
Immersion énergétique
Chaque orbe élémentaire ou particule élémentaire obtenue restaure <color=#99FFFFFF>1 %</color> des PV.
Immersion énergétique
Chaque orbe élémentaire ou particule élémentaire obtenue restaure <color=#99FFFFFF>1,25 %</color> des PV.
Immersion énergétique
Chaque orbe élémentaire ou particule élémentaire obtenue restaure <color=#99FFFFFF>1,5 %</color> des PV.
Immersion énergétique
Chaque orbe élémentaire ou particule élémentaire obtenue restaure <color=#99FFFFFF>1,75 %</color> des PV.
Immersion énergétique
Chaque orbe élémentaire ou particule élémentaire obtenue restaure <color=#99FFFFFF>2 %</color> des PV.
