Épée céleste
Une solide épée en acier. On raconte que quelqu'un a essayé de s'en servir comme moyen de transport...
 Le maître épéiste sauta des hauteurs du Karst Jueyun. Ignorant le vent soufflant à ses oreilles, il traversa les nuages. Mais c'est le bruit craquant de l'os se brisant qui suivit. Seulement alors réalisa-t-il qu'il est certaines choses que l'art de l'épée ne permet de réaliser. Mais plus tard, même après qu'il eut mis en gage son épée pour acheter des pilules, son rêve de voler dans les cieux ne se tarit point. 
Détermination
Augmente l'ATQ et la VIT de déplacement de <color=#99FFFFFF>12 %</color> pendant 15 s après un déchaînement élémentaire.
Détermination
Augmente l'ATQ et la VIT de déplacement de <color=#99FFFFFF>15 %</color> pendant 15 s après un déchaînement élémentaire.
Détermination
Augmente l'ATQ et la VIT de déplacement de <color=#99FFFFFF>18 %</color> pendant 15 s après un déchaînement élémentaire.
Détermination
Augmente l'ATQ et la VIT de déplacement de <color=#99FFFFFF>21 %</color> pendant 15 s après un déchaînement élémentaire.
Détermination
Augmente l'ATQ et la VIT de déplacement de <color=#99FFFFFF>24 %</color> pendant 15 s après un déchaînement élémentaire.
