Fuseau de cinabre
Une lame faite de matériaux qui n'appartiennent pas à ce monde. Le pouvoir à l'intérieur peut même résister à une corruption venimeuse ayant pourtant atteint un puissant dragon.
 Séparez la poussière des flammes ardentes avec joie, et extrayez l'essence pure et raffinée de la matière brute. Toutes les choses de l'univers sont issues d'un même tout, et une simple pensée peut donner naissance à une infinité de choses. Vous devez réaliser ce que votre frère aîné, l'étalon blanc à corne, n'a jamais pu accomplir. Étudiez la philosophie jusqu'à atteindre d'autres rivages de pensées, et créez un nouveau destin pour vos frères et moi-même.
Cœur immaculé
Augmente les DGT infligés par les compétences élémentaires d'une valeur équivalant à <color=#99FFFFFF>40 %</color> de la DÉF. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 1,5 s, et est annulé 0,1 s après que la compétence élémentaire inflige des DGT.
Cœur immaculé
Augmente les DGT infligés par les compétences élémentaires d'une valeur équivalant à <color=#99FFFFFF>50 %</color> de la DÉF. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 1,5 s, et est annulé 0,1 s après que la compétence élémentaire inflige des DGT.
Cœur immaculé
Augmente les DGT infligés par les compétences élémentaires d'une valeur équivalant à <color=#99FFFFFF>60 %</color> de la DÉF. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 1,5 s, et est annulé 0,1 s après que la compétence élémentaire inflige des DGT.
Cœur immaculé
Augmente les DGT infligés par les compétences élémentaires d'une valeur équivalant à <color=#99FFFFFF>70 %</color> de la DÉF. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 1,5 s, et est annulé 0,1 s après que la compétence élémentaire inflige des DGT.
Cœur immaculé
Augmente les DGT infligés par les compétences élémentaires d'une valeur équivalant à <color=#99FFFFFF>80 %</color> de la DÉF. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 1,5 s, et est annulé 0,1 s après que la compétence élémentaire inflige des DGT.
