Predator
Un arc à la conception unique. Il ne doit probablement pas appartenir à ce monde.
 Le forgeron qui accepta la mission demanda pourquoi cette commande avait été faite de cette manière et pourquoi elle devait porter ce nom. La réponse était quelque peu compliquée : une histoire de bêtes mécaniques qui parcouraient le monde et quelque chose à propos du fait que les armes d'hast ne disposaient pas de codes de piratage.  Le forgeron comprit rapidement. Cet arc était une arme puissante capable de chasser et de tuer ces créatures mécaniques qui étaient les grands prédateurs de ce monde.  Mais l'étrange jeune fille le corrigea. Elle allait l'utiliser pour chasser le sanglier, puisqu'il semblait que l'utilisation d'un arc dans ce monde lui permettrait d'obtenir de la viande crue.
Frappe puissante
<color=#99FFFFFF>Uniquement pour les joueurs sur :</color>\n<color=#99FFFFFF>« PlayStation Network »</color>\nAprès avoir infligé des DGT Cryo aux ennemis, les DGT infligés par les attaques normales et chargées augmentent de 10 % pendant 6 s. Cet effet peut être cumulé 2 fois maximum. De plus, lorsqu'Aloy équipe le Predator, son ATQ augmente de 66 pts.
