Guisarme stellaire (prototype)
Une guisarme découverte à la Forge de Rochenoire. L'éclat à la pointe de son fer est aussi brillant qu'une étoile.
 Une lance issue de l'arsenal de Liyue. Difficile de dire de quel modèle il s'agit ; les archives ne mentionnent pas sa date de fabrication. Sur le corps de l'arme sont incrustés des motifs de foudre et d'étoiles. Les formes gravées à la laque dorée lui confère un style marqué.  Une fois le temps des monstres révolu et la paix réinstaurée, les combattants rejoignirent les civils. Ce fut une époque faste pour le renouveau des arts martiaux. La demande en armes ancienne dépassa rapidement l'offre ; les exigences en termes de qualité augmentèrent. Le célèbre forgeron Yun Hui et l'artisan Han Wu s'enfermèrent pour se plonger dans leurs recherches. Lorsqu'ils revirent la lumière du jour, leurs cheveux et leurs barbes avait poussé considérablement ; mais le prototype d'arme qu'ils présentèrent était une révolution dans la fabrication des armes à Liyue.  La première lance qui fut tirée de cette fabrication était de teinte sombre ; sa tête était plus lourde que les têtes de lance standard, et elle fit largement ses preuves en combat. Alors que la nuit se baigne dans le clair de lune et que l'aube n'est pas loin, la lance luit au petites heures du matin de la pâle lueur des étoiles.  Se remémorant les postures de son père, rappelant l'étoile alors qu'il faisait la danse de l'épée dans son jeune âge, Yun Hui s'en inspira pour lui donner son nom. L'arme qui par la suite servit d'ancêtre à une bonne partie de l'arsenal de Liyue fut ainsi nommée « Guisarme stellaire ».  
Soif de magie
Après l'utilisation d'une compétence élémentaire, les DGT des attaques normales et chargées augmentent de <color=#99FFFFFF>8 %</color> pendant 12 s. Cet effet peut être cumulé 2 fois maximum.
Soif de magie
Après l'utilisation d'une compétence élémentaire, les DGT des attaques normales et chargées augmentent de <color=#99FFFFFF>10 %</color> pendant 12 s. Cet effet peut être cumulé 2 fois maximum.
Soif de magie
Après l'utilisation d'une compétence élémentaire, les DGT des attaques normales et chargées augmentent de <color=#99FFFFFF>12 %</color> pendant 12 s. Cet effet peut être cumulé 2 fois maximum.
Soif de magie
Après l'utilisation d'une compétence élémentaire, les DGT des attaques normales et chargées augmentent de <color=#99FFFFFF>14 %</color> pendant 12 s. Cet effet peut être cumulé 2 fois maximum.
Soif de magie
Après l'utilisation d'une compétence élémentaire, les DGT des attaques normales et chargées augmentent de <color=#99FFFFFF>16 %</color> pendant 12 s. Cet effet peut être cumulé 2 fois maximum.
