Lune paisible (prototype)
Un prototype d'arc long découvert à la Forge de Rochenoire. Les flèches qu'il décoche sont aussi brillantes que le clair de lune.
 Une arc long issu de l'arsenal de Liyue. Difficile de dire de quel modèle il s'agit : les archives ne mentionnent pas sa date de fabrication. Cet arc est composé d'une pièce d'épineux vieux de plus de 50 ans, de fils d'or et de pièces en métal incrustées. La corde est réalisée à partir de fibres d'un arbre blanc peuplant la région, offrant résistance et élasticité.  Le Clan Yun de Liyue, dans sa recherche permanente de la prochaine étape dans la fabrication d'armes à usage militaire, se lança à une époque dans la création de multiples prototypes. Les arcs longs, faisant traditionnellement partie de l'arsenal local, reçurent un soin tout particulier. Appelé par Yun, Han Wu le célèbre artisan fabriqua lui-même l'arc long d'après les schémas de son collègue.  Il demanda pour cela à tous les commerçants de Liuyue de collecter leurs matériaux les plus rares et les plus précieux ; il y choisit du bois d'épineux, de l'acier de qualité parfaite, et des fibres d'arbre blanches. La combinaison de ces matériaux donna naissance à une arme aussi solide que légère. La courbe de l'arc est aussi exquise que celle de la lune, et sa couleur semble plus pâle que l'astre, rappelant plutôt quelque lune perdue dans la brise. Lorsque sa flèche traverse l'air, elle émet un clair éclat froid, offrant un spectacle difficile à oublier.  On donna à l'arc le nom de « Lune paisible ». Et la beauté étant souvent imitée, tous les arcs longs qui virent le jour à Liyue par la suite s'en inspirèrent avec succès. 
Sans retour
Les attaques chargées touchant les points faibles augmentent la VIT de déplacement de 10 % et l'ATQ de <color=#99FFFFFF>36 %</color> pendant 10 s.
Sans retour
Les attaques chargées touchant les points faibles augmentent la VIT de déplacement de 10 % et l'ATQ de <color=#99FFFFFF>45 %</color> pendant 10 s.
Sans retour
Les attaques chargées touchant les points faibles augmentent la VIT de déplacement de 10 % et l'ATQ de <color=#99FFFFFF>54 %</color> pendant 10 s.
Sans retour
Les attaques chargées touchant les points faibles augmentent la VIT de déplacement de 10 % et l'ATQ de <color=#99FFFFFF>63 %</color> pendant 10 s.
Sans retour
Les attaques chargées touchant les points faibles augmentent la VIT de déplacement de 10 % et l'ATQ de <color=#99FFFFFF>72 %</color> pendant 10 s.
