Tailleur de pierre (prototype)
Une ancienne épée longue trouvée à la Forge de Rochenoire, capable de pénétrer la roche comme dans du beurre.
 Une vieille épée issue de l'arsenal de Liyue. Difficile de dire de quel modèle il s'agit : les archives ne mentionnent pas sa date de fabrication. L'épée ancienne est incrustée de motifs de nuages ; des éclats dorés s'en échappent lorsqu'on la brandit.  La raréfaction des nouvelles techniques de forge a poussé les artisans à explorer d'autres directions. Yun Hui, le maître forgeron du célèbre Clan Yun, se réunit un jour avec l'artisan Han Wu ; ensemble, ils mirent au point un nouveau moule. La première épée à une main qui en sortit émettait un grondement vindicatif à sa sortie du moule.  S'entraînant avec aux Monts Tianheng, Hanwu la fit tomber au sol par inadvertance. Un genre de vapeur s'en échappa, et l'épée semblable à un typhon laissa une fissure impressionnante dans la roche. Y voyant là l'intervention des dieux, Han Wu décida de nommer l'arme « Tailleur de pierre ».  Cette épée capable de fendre la pierre renferme la puissance de mille tranchants. Le Tailleur de pierre devint par la suite l'une des bases de l'armement à Liyue. 
Pierre cassée
Les attaques normales et chargées augmentent l'ATQ et la DÉF de <color=#99FFFFFF>4 %</color> pendant 6 s. Cet effet peut être cumulé 4 fois maximum et déclenché 1 fois toutes les 0,3 s.
Pierre cassée
Les attaques normales et chargées augmentent l'ATQ et la DÉF de <color=#99FFFFFF>5 %</color> pendant 6 s. Cet effet peut être cumulé 4 fois maximum et déclenché 1 fois toutes les 0,3 s.
Pierre cassée
Les attaques normales et chargées augmentent l'ATQ et la DÉF de <color=#99FFFFFF>6 %</color> pendant 6 s. Cet effet peut être cumulé 4 fois maximum et déclenché 1 fois toutes les 0,3 s.
Pierre cassée
Les attaques normales et chargées augmentent l'ATQ et la DÉF de <color=#99FFFFFF>7 %</color> pendant 6 s. Cet effet peut être cumulé 4 fois maximum et déclenché 1 fois toutes les 0,3 s.
Pierre cassée
Les attaques normales et chargées augmentent l'ATQ et la DÉF de <color=#99FFFFFF>8 %</color> pendant 6 s. Cet effet peut être cumulé 4 fois maximum et déclenché 1 fois toutes les 0,3 s.
