Histoire des chasseurs de dragon
L'histoire de cinq héros partant à la chasse au dragon. L'ouvrage est mal écrit et particulièrement incohérent. Sa valeur réside dans les nombreuses leçons que l'on peut tirer de l'échec.
 Cinq héros sur les traces du dragon partirent. Le maître épéiste à la main sûre, pour l'honneur ; La sorcière studieuse, pour le savoir ; Le mercenaire à la danse mortelle, pour la prime ; L'archère à la grande précision, pour la vengeance ; Et l'écrivain votre serviteur, pour l'histoire. Le lotus précède ma bouche ; du page naissent les fleurs. Pertinents sont mes mots, et acérée ma pensée. Cette équipée j'ai rejoint, ne pouvant trouver à subsister par mes propres moyens. Bien que n'ayant nul renom, avec eux je marche, jeune adulte n'ayant point d'expérience. 
Héritage
Augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>24 %</color> pendant 10 s après un changement de personnage. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 20 s.
Héritage
Augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>30 %</color> pendant 10 s après un changement de personnage. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 20 s.
Héritage
Augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>36 %</color> pendant 10 s après un changement de personnage. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 20 s.
Héritage
Augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>42 %</color> pendant 10 s après un changement de personnage. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 20 s.
Héritage
Augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>48 %</color> pendant 10 s après un changement de personnage. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 20 s.
