Grande épée en quartz
Une ancienne grande épée simple mais lourde sculptée et aiguisée dans un quartz noir solide, ornée de motifs dorés qui la rendent digne et élégante.
 La Guerre des Archons faisait rage. La pierre comme épée, le rocher comme lance, l'Archon Géo transperça le démon, et écrasa les monstres. En son honneur fut forgée à Rochenoire une arme nouvelle : une épée à deux mains en quartz noir. 
Chaleur résiduelle
Augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>20 %</color> pendant 12 s après avoir déclenché Surcharge, Fonte, Brûlure, Évaporation, Bourgeonnement ou Dispersion Pyro.
Chaleur résiduelle
Augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>25 %</color> pendant 12 s après avoir déclenché Surcharge, Fonte, Brûlure, Évaporation, Bourgeonnement ou Dispersion Pyro.
Chaleur résiduelle
Augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>30 %</color> pendant 12 s après avoir déclenché Surcharge, Fonte, Brûlure, Évaporation, Bourgeonnement ou Dispersion Pyro.
Chaleur résiduelle
Augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>35 %</color> pendant 12 s après avoir déclenché Surcharge, Fonte, Brûlure, Évaporation, Bourgeonnement ou Dispersion Pyro.
Chaleur résiduelle
Augmente l'ATQ de <color=#99FFFFFF>40 %</color> pendant 12 s après avoir déclenché Surcharge, Fonte, Brûlure, Évaporation, Bourgeonnement ou Dispersion Pyro.
