Rugissement du Lion
Une lame tranchante ornée de sculptures luxueuses mais qui n'influent en rien sur sa durabilité et sa finesse. Elle rugit à la manière du lion lorsqu'elle est dégainée.
 Une épée légendaire originaire de Liyue. Son fourreau aurait été en bois d'agar décoré de mica et incrusté de scènes de guerre. Cette inestimable protection a hélas disparu. Pour l'épée, la gaine était une prison, la retenant d'accomplir son but ultime. On prétend que sa lame est tellement acérée que ses victimes ne réalisent avoir été touchées qu'une heure après les faits.  Kunwu forgea cette arme, en l'espace d'un jour et d'une nuit. Mais à la vue du travail de son jeune apprenti, son vieux maître soupira, et frappa le sol de son bâton. « Pitoyable est l'objet sans pitié », fit-il seulement. Et ayant ainsi parlé, le vieillard quitta la forge avec un dernier soupir.  Durant trois jours entiers, Kunwu médita les paroles de son maître ; pas une fois il ne toucha à une arme. Puis il passa l'année suivante à fabriquer avec difficulté un fourreau en bois d'agar.  Le jeune Kunwu, naïf, crut à tort qu'un fourreau élégant et opulent suffirait à maîtriser la sauvagerie et la violence de la lame. L'épée se perdit parmi les gens ordinaires ; la lame survécut aux affres du temps, mais du fourreau ne resta que son histoire. Car la lame acérée recherche sans cesse le sang de sa prochaine victime, et nul fourreau ne saurait la contenir. 
Fléau de feu et de foudre
Augmente les DGT infligés aux ennemis affectés par les éléments Pyro ou Électro de <color=#99FFFFFF>20 %</color>.
Fléau de feu et de foudre
Augmente les DGT infligés aux ennemis affectés par les éléments Pyro ou Électro de <color=#99FFFFFF>24 %</color>.
Fléau de feu et de foudre
Augmente les DGT infligés aux ennemis affectés par les éléments Pyro ou Électro de <color=#99FFFFFF>28 %</color>.
Fléau de feu et de foudre
Augmente les DGT infligés aux ennemis affectés par les éléments Pyro ou Électro de <color=#99FFFFFF>32 %</color>.
Fléau de feu et de foudre
Augmente les DGT infligés aux ennemis affectés par les éléments Pyro ou Électro de <color=#99FFFFFF>36 %</color>.
