Étouffeur de calamités
Une arme finement affûtée forgée à partir d'un cristal étrange. Sa faible lumière bleue semble chuchoter d'innombrables choses du passé.
 Il est dit que cette lance a été créée à partir de matériaux qui ne sont pas de ce monde. Elle est passée entre les mains de nombreuses âmes loyales bien qu'au destin tragique, a assisté à de nombreux massacres, et a goûté au sang et à la chair de nombreux monstres.  La légende veut qu'un jour, un exorciste arriva au grand gouffre des cristaux, où il récupéra un cristal de mauvais augure à la couleur de l'eau, qu'il demanda ensuite à quelqu'un de forger en arme, qu'il nomma alors « Étouffeur de calamités ».  « Si la calamité venait à tomber, je pourrais l'utiliser pour y mettre fin. » Les tribus qui vivaient dans les montagnes escarpées n'étaient pas friandes de critiques ou de belles paroles. Mais sans contrat signé et comme de telles paroles ne coûtaient rien, ils les acceptèrent tout de même.  Quand les hordes de monstres gravirent la roche, jusqu'à recouvrir de noir la terre de couleur cinabre, les boucliers des Millelithes se heurtèrent à cette marée obscure, et tout soldat qui s'écarta de ses camarades trouva sa fin. Telle une étoile froide au milieu des ténèbres, l'Étouffeur de calamités scintillait au cœur de ce maelström...  Lorsque finalement, la lumière du crépuscule fendit les nuages lugubres, la boue noire s'enfonça de nouveau dans les profondeurs du gouffre. L'Étouffeur de calamités fut également perdu, ainsi que le Yaksha qui l'avait brandi... Tous deux étaient repartis dans le silence. Dès lors, tous ceux qui brandirent cette lance connurent un sort similaire. Mais aux yeux de ceux qui combattent sans en avoir reçu l'ordre ou protègent les gens sans prêter serment, un tel sort n'est guère à déplorer...  Il est également dit que cette lance aurait été empruntée à quelqu'un, et que dans une grotte déserte et érodée par l'eau, elle aurait été témoin d'un affrontement entre amis proches.
Précepte d'anéantissement
Confère un bonus de DGT élémentaires de <color=#99FFFFFF>12 %</color>. Après l'utilisation d'une compétence élémentaire, accorde 20 s d'Achèvement, augmentant l'ATQ de <color=#99FFFFFF>3,2 %</color> toutes les secondes. Ce bonus d'ATQ peut être cumulé 6 fois maximum. Lorsque le personnage équipé de cette arme fait partie de l'équipe mais n'est pas déployé, le bonus d'ATQ de l'Achèvement est doublé.
Précepte d'anéantissement
Confère un bonus de DGT élémentaires de <color=#99FFFFFF>15 %</color>. Après l'utilisation d'une compétence élémentaire, accorde 20 s d'Achèvement, augmentant l'ATQ de <color=#99FFFFFF>4 %</color> toutes les secondes. Ce bonus d'ATQ peut être cumulé 6 fois maximum. Lorsque le personnage équipé de cette arme fait partie de l'équipe mais n'est pas déployé, le bonus d'ATQ de l'Achèvement est doublé.
Précepte d'anéantissement
Confère un bonus de DGT élémentaires de <color=#99FFFFFF>18 %</color>. Après l'utilisation d'une compétence élémentaire, accorde 20 s d'Achèvement, augmentant l'ATQ de <color=#99FFFFFF>4,8 %</color> toutes les secondes. Ce bonus d'ATQ peut être cumulé 6 fois maximum. Lorsque le personnage équipé de cette arme fait partie de l'équipe mais n'est pas déployé, le bonus d'ATQ de l'Achèvement est doublé.
Précepte d'anéantissement
Confère un bonus de DGT élémentaires de <color=#99FFFFFF>21 %</color>. Après l'utilisation d'une compétence élémentaire, accorde 20 s d'Achèvement, augmentant l'ATQ de <color=#99FFFFFF>5,6 %</color> toutes les secondes. Ce bonus d'ATQ peut être cumulé 6 fois maximum. Lorsque le personnage équipé de cette arme fait partie de l'équipe mais n'est pas déployé, le bonus d'ATQ de l'Achèvement est doublé.
Précepte d'anéantissement
Confère un bonus de DGT élémentaires de <color=#99FFFFFF>24 %</color>. Après l'utilisation d'une compétence élémentaire, accorde 20 s d'Achèvement, augmentant l'ATQ de <color=#99FFFFFF>6,4 %</color> toutes les secondes. Ce bonus d'ATQ peut être cumulé 6 fois maximum. Lorsque le personnage équipé de cette arme fait partie de l'équipe mais n'est pas déployé, le bonus d'ATQ de l'Achèvement est doublé.
