Épée sanglante
Une épée en acier qui fut trempée dans du sang de dragon, la rendant invulnérable. On ne peut pas forcément en dire autant de la personne qui la manie.
 La légende raconte que le héros se baigna dans le sang du dragon qu'il avait vaincu, cherchant de cette manière à obtenir l'invincibilité. Il obtint exactement ce qu'il désirait. Épées, flèches et lances, nulle arme ne semblait pouvoir l'atteindre. Hélas ! Ses ennemis finirent par découvrir son seul point faible. Car s'étant baigné avec sa fidèle épée en bandoulière, son dos était sa faiblesse. 
Fléau de feu et de foudre
Augmente les DGT infligés aux ennemis affectés par les éléments Pyro ou Électro de <color=#99FFFFFF>12 %</color>.
Fléau de feu et de foudre
Augmente les DGT infligés aux ennemis affectés par les éléments Pyro ou Électro de <color=#99FFFFFF>15 %</color>.
Fléau de feu et de foudre
Augmente les DGT infligés aux ennemis affectés par les éléments Pyro ou Électro de <color=#99FFFFFF>18 %</color>.
Fléau de feu et de foudre
Augmente les DGT infligés aux ennemis affectés par les éléments Pyro ou Électro de <color=#99FFFFFF>21 %</color>.
Fléau de feu et de foudre
Augmente les DGT infligés aux ennemis affectés par les éléments Pyro ou Électro de <color=#99FFFFFF>24 %</color>.
