Lame froide
Une arme faite dans un acier travaillé à maintes reprises, qui témoigne des aventures de son précédent propriétaire.
 Une épée en acier robuste forgée par pliage. L'acier brille d'une lueur sombre et froide. L'arme appartenait à un célèbre aventurier qui parcourut le monde. Elle trancha les os des monstres comme ceux des bandits de grand chemin. Mais à la fin, l'aventurier abandonna tout, de la terre sans limites au ciel infini, et de ses compagnons de guilde à sa lame fidèle, pour rejoindre une fille. 
Fléau d'eau et de glace
Augmente les DGT infligés aux ennemis affectés par les éléments Hydro ou Cryo de <color=#99FFFFFF>12 %</color>.
Fléau d'eau et de glace
Augmente les DGT infligés aux ennemis affectés par les éléments Hydro ou Cryo de <color=#99FFFFFF>15 %</color>.
Fléau d'eau et de glace
Augmente les DGT infligés aux ennemis affectés par les éléments Hydro ou Cryo de <color=#99FFFFFF>18 %</color>.
Fléau d'eau et de glace
Augmente les DGT infligés aux ennemis affectés par les éléments Hydro ou Cryo de <color=#99FFFFFF>21 %</color>.
Fléau d'eau et de glace
Augmente les DGT infligés aux ennemis affectés par les éléments Hydro ou Cryo de <color=#99FFFFFF>24 %</color>.
