Info. personnage
Lorsque l'on demande aux habitués des tavernes de Mondstadt de nommer le plus puissant des chevaliers de l'Ordre de Favonius, trois noms reviennent souvent :  Jean, la Grande Maîtresse suppléante de l'Ordre, Kaeya, le capitaine de cavalerie et le mystérieux Diluc.  Mais certains prétendent cependant avoir aperçu dans les brumes de l'ivresse au petit matin une combattante rouge aplanissant à elle seule les Montagnes du guet.  Celui qui souhaiterait rencontrer ce personnage devrait rendre visite à une certaine cellule au sein du quartier général de l'Ordre.  Si par malheur la cellule en question s'avère vide... Alors on peut s'attendre à ce qu'un incident explosif arrive sous peu.  Klee est connue pour le danger qu'elle représente. Membre officiel de l'Ordre, ses capacités en combat ne doivent pas être sous-estimées.  Malheureusement, étant aussi une enfant pleine d'énergie, mieux vaut encore moins sous-estimer sa capacité de destruction.  Quand les autres gamins de Mondstadt aiment jouer avec leurs jouets, Klee aime, elle, jouer avec... les explosions.
Histoire du personnage 1
Il y a de cela trois ans, Klee fut confiée par ses parents, un célèbre couple d'aventuriers, à l'Ordre de Favonius.  C'est ainsi que la jeune Klee et le « garçon en blanc » lièrent leurs destinées à leur « famille » mondstadtoise.  Klee a l'esprit ouvert, et témoigne d'une grande curiosité à l'égard du monde extérieur ; elle fait montre d'un enthousiasme encore plus marqué pour tout ce qui a trait aux explosions.  Sous l'œil bienveillant des chevaliers de l'Ordre, elle est protégée du mal de ce monde.  La jeune fille a rapidement construit avec les membres de l'Ordre un lien indéfectible.  Être envoyée en cellule par Jean, aider Amber à améliorer le Baron Lapinou, mettre au point quelque nouvelle bombe...  Tous ces aspects du quotidien sont à ses yeux autant de trésors chéris.
Histoire du personnage 2
« La pomme ne tombe jamais loin de l'arbre... »  Ainsi soupire parfois Jean, la tête dans les mains, face aux tas de rapports s'empilant sur son bureau.  Véhicule explosé en une kyrielle de morceaux, entrepôt brûlant mystérieusement, feu de forêt maîtrisé à grand-peine par l'Ordre...  Sans mentionner les nombreux cas de « décès non naturels » parmi les poissons du lac Tombétoile, bien sûr.  Tous ces délits sont à mettre au compte de la même coupable, et cette coupable est l'une des leurs...  « Klee ! »  Sous le regard sévère de Jean, la jeune fille à l'air innocent n'a d'autre choix que de déposer un à un les engins explosifs qu'elle cache.  Elle est ensuite escortée en larmes vers sa cellule, sous le regard quelque peu amusé des chevaliers habitués au spectacle.  Ceci arrive en général une à deux fois par semaine.
Histoire du personnage 3
Bien sûr, Klee cherche toujours à réparer les catastrophes dont elle est responsable.  Malheureusement, plus souvent qu'à son tour, elle ne fait qu'empirer les choses...  Comme par exemple le jour où, voulant s'excuser auprès de tous en préparant un barbecue, elle fit exploser le grill qui vola dans le ciel.  Voulant ensuite éteindre le feu qui s'était déclenché, elle se mit à le ventiler le plus fort possible, et le feu s'étendit à la prairie avoisinante...  Ce n'est pas une méchante enfant ; mais son naturel curieux et joueur se solde souvent par une absence de réflexion avant d'agir.  Et à chaque fois qu'elle crée un problème, la culpabilité la pousse à essayer de réparer sa faute.  Malheureusement, il ne faut guère attendre plus d'un jour ou deux après que Jean l'ait laissée sortir de cellule pour que le bruit des explosions se fasse à nouveau entendre à Mondstadt.  Le « Chevalier de l'étincelle » se débrouille toujours pour être à la hauteur de son surnom d'une manière ou d'une autre.
Histoire du personnage 4
Bien que Klee soit source de trouble pour les chevaliers de Favonius et Mondstadt, elle n'est pas un poids mort pour autant.  Bien au contraire, ses talents pour tout ce ayant trait aux explosifs peuvent être d'une grande utilité, lorsqu'ils sont mis à profit à bon escient.  Ainsi par exemple, Jean profita un jour lors d'une expédition d'avoir à ses côtés la jeune fille pour détruire en une seule explosion une horde de Brutocollinus.  Mais il faut aussi noter qu'en cette même occasion, le caractère insouciant et peu enclin à réfléchir aux conséquences de ses actes de Klee lui fit placer bien plus de charges que nécessaire, et le relief des Montagnes du guet en fut durablement modifié.  Tous les combattants présents en furent plutôt secoués, mais par chance aucun ne fut blessé.  C'est à peu près à cette époque que commença à circuler la légende du « chevalier rouge des Montagnes du guet ».  On raconte ainsi qu'elle est couverte de rouge, et tient en son sein le plus grand trésor que les Chevaliers de Favonius possèdent...  Mais seule Klee sait en quoi consiste ce fameux « trésor ».
Histoire du personnage 5
Aux yeux de Klee, les chevaliers de l'Ordre sont une vraie famille ; mais la personne qu'elle adore le plus reste sa mère, qui a suivi le chemin de l'aventure.  Celle-ci n'est autre que la célèbre aventurière Alice, auteure du Guide de voyage en Teyvat ; aux yeux de Klee, la femme peut tout faire.  Prendre Klee par la main et lui apprendre comment fabriquer une charge, choisir un détonateur, l'aider à exprimer sa créativité et créer des feux d'artifice toujours plus impressionnants et agréables à l'œil ;  ... Ou lui apprendre à identifier les points porteurs de la Falaise Arrachétoile qui permettraient de la réduire en poussière ;  ... Ou encore se tirer mutuellement la langue en se faisant remonter les bretelles par maître Hoffman de l'Ordre de Favonius...  Autant de souvenirs chéris par Klee.  Ainsi Klee vécut-elle ses jeunes années, jusqu'au jour où ses parents décidèrent de partir en un lieu éloigné et dangereux. Ils confièrent alors l'enfant à Albedo et aux chevaliers de l'Ordre.  Bien qu'encore toute jeune, Klee savait déjà qu'elle marcherait un jour dans les pas d'Alice.  Un jour, elle le sait, ses explosifs feront honneur à sa mère.
Dodoco
Dodoco est la première et meilleure amie de Klee.  Sa mère, Alice, lui fit cadeau de cette poupée qu'elle confectionna de ses propres mains il y a de cela bien longtemps.  Cousue sur le trèfle à quatre feuilles porte-bonheur de Klee et suspendue à son sac à dos, Dodoco n'a depuis jamais abandonné la jeune fille.  Klee se souvient encore des paroles de sa mère : « Ainsi, tu ne seras jamais seule, et tu auras toujours une amie à qui te confier. »  Plus que simples amies, Dodoco et Klee ont une relation ressemblant en certains points à celle unissant Baron Lapinou et Amber, et se protègent mutuellement en cas de danger.  Cela dit, les chevaliers de l'Ordre familiers des inventions d'Alice et de sa fille conçoivent quelque... inquiétude à l'idée qu'il pourrait s'agir là d'une autre catastrophe attendant d'exploser à tout moment.  « Dodoco » est un nom que Klee a elle-même choisi.  Quand on lui demande ce qu'il signifie, elle rougit d'un coup, avant de répondre au bout d'un moment d'un air gêné : « Ça veut dire que... c'est ma meilleure amie ! »
Œil divin
Interroger Klee sur la provenance de son œil divin ne sert à rien, car elle ne sait pas grand-chose sur le sujet.  Pyromane née, la fillette obtint cet artéfact à un très jeune âge.  Elle se souvient cependant d'avoir un jour fabriqué une « super grosse bombe géante ».  Il s'agissait du premier projet qu'elle entreprenait toute seule, mais la bombe n'eut pas les résultats escomptés.  L'engin détruisit « seulement » son petit atelier, le réduisant en cendres brûlantes.  Mais la déception à la vue de cet « échec » fut heureusement de courte durée pour notre chère Klee, qui découvrit avec surprise et plaisir un œil divin au milieu des débris.  Comment avait-elle fait pour obtenir cet artéfact ?  Était-ce sa passion et son talent pour la fabrication d'explosifs, son obstination qu'elle avait héritée de sa mère, ou bien son innocence qui lui valut la reconnaissance divine ?  Nous ne découvrirons probablement jamais la réponse, mais cela ne change rien au fait que Klee a obtenu un objet très convoité à un très jeune âge.  Et pour rien au monde, elle ne s'en séparerait.
