Info. personnage
Le rock 'n' roll est originaire de Fontaine. À Liyue, cette tendance musicale commence à peine à percer et Xinyan en est la pionnière.  Chaque soir, elle jette un instrument de musique qu'elle a fabriqué dans son dos, monte sur la scène qu'elle a elle-même construite et commence à interpréter des chansons qu'elle a composées pour son public.  Ses chansons, comme elle, sont franches et audacieuses, sûres d'elles et arrogantes.  Sa technique n'est peut-être pas parfaite, mais ses fans fidèles sont toujours au rendez-vous, prêts à chanter et danser pour chasser la monotonie du quotidien.  Lorsque Xinyan s'oublie dans la musique, des flammes jaillissent de son œil divin semblant faire passer de la nuit au jour.  « Elle sait jouer du rock 'n' roll mais plus encore, elle sait mettre l'ambiance. »  C'est en ces termes que L'Oiseau de vapeur a décrit ses performances.  Vivre à Liyue coûte cher, et y maintenir son style de vie y est encore plus difficile. À ceux qui lui posent des questions sur ces préoccupations matérielles, Xinyan répond :  « Le rock 'n' roll, c'est la vie ! »
Histoire du personnage 1
Xinyan n'adhère pas du tout aux normes traditionnelles. Tout peut être utilisé pour sa performance.  Les piliers sur scène, le plancher, les acclamations et les hurlements du public, et même les explosions et les étincelles créées par son œil divin sont autant d'outils pour sa performance.  La scène impromptue commence souvent à brûler quelque part à mi-parcours de la représentation, jusqu'à ce qu'il ne reste plus qu'un tas de cendres fumantes.  Après de nombreux avertissements, les Millelithes ont finalement été forcés d'intensifier leurs patrouilles et d'essayer de trouver des moyens pour empêcher Xinyan de tenir ses représentations.  Mais ces batailles d'ingéniosité tournent souvent à l'avantage de Xinyan : elle trouve toujours un endroit où se produire, de monter une scène en vitesse et de commencer à jouer bruyamment avec son public.  Le bruit court que de nombreux patrouilleurs des Millelithes ont eux-mêmes été infectés par « l'esprit du rock 'n' roll » et sont devenus eux-mêmes des fans.  Avec une telle communauté d'« amis du rock », Xinyan a toujours un coup d'avance sur les patrouilles des Millelithes, ce qui lui permet de les éviter facilement.  Finalement, devant le manque de résultats, et en l'absence de preuve que quiconque ait été blessé lors d'une représentation de Xinyan, les Millelithes ont fini par fermer les yeux sur ses prestations.
Histoire du personnage 2
Xinyan est grande, a la peau foncée et une paire d'yeux très perçants. Et pour ne pas déroger à son esprit rock 'n' roll, elle porte toujours les tenues excentriques qu'on lui voit sur scène dans la vie de tous les jours.  Quand elle marche dans la rue, elle fait peur aux passants qui la prennent pour un voyou.  Quand elle fait la queue pour faire ses courses, les gens lui cèdent la place.  Si elle croise le regard d'un enfant, il court en pleurant vers ses parents.  Même sans rien faire, Xinyan impressionne par son apparence.  Bien que Xinyan se fiche de la façon dont les gens la voient, elle n'aime guère faire peur aux autres ou leur causer du souci. C'est pourquoi elle cherche désespérément un moyen de changer.  Chaque jour, quand elle se réveille le matin, elle se regarde dans le miroir et se masse le visage avec les doigts pour étirer et détendre un peu la peau de ses yeux.  Elle s'entraîne également à sourire et apprend à utiliser des expressions faciales gracieuses accompagnées d'un ton bienveillant.  Après une pratique intensive, elle tomba sur un groupe d'enfants qui malmenait un autre enfant, et sans réfléchir, elle alla sauver l'enfant victime d'intimidation.  Elle adressa à l'enfant un sourire qu'elle trouvait amical et lui tapota la tête d'une manière qu'elle croyait douce. Et en effet, l'enfant se calma...  Ou pour être précis, l'enfant resta là, immobile comme une enveloppe sans âme, l'urine ruisselant le long de son pantalon.  Les intimidateurs fuirent eux aussi avec des cris de panique.  « Courez ! Courez ! La sorcière s'est transformée en croquemitaine ! Elle va tous nous manger ! »  « Qui appelez-vous sorcière !? Et croquemitaine, vraiment !? »  Hélas, ce dernier rugissement annula tout son travail acharné.
Histoire du personnage 3
Xinyan juge toute chose sous le même angle : c'est rock 'n' roll, ou ça ne l'est pas.  Tout ce qui a trait à la justice – défendre ceux dans le besoin, protéger la veuve et l'orphelin – est rock 'n' roll, et tout ce qui est « répréhensible » – fuir devant le mal, opprimer son prochain, les manigances et complots – n'est pas rock 'n' roll.  Certes, le rock représente l'esprit de rébellion et de résistance, mais tout ce qui est immoral n'est pas rock 'n' roll, c'est tout.  Xinyan se réserve le droit de juger chaque chose de la sorte, que ces jugements soient basés sur des résultats ou son humeur du moment, et la différence entre les deux catégories est bien claire dans son esprit.  Seul inconvénient, cet état d'esprit résulte parfois en des situations légèrement problématiques.  D'extérieur peu amène, Xinyan n'a que peu d'amis, Xiangling étant l'une des rares personnes à qui elle peut parler librement.  La présence de Xinyan au Restaurant Wanmin s'explique par son besoin d'inspiration.  Nombreux sont ceux qui partent en courant lorsque Xiangling essaie une nouvelle recette, mais pas Xinyan. Elle ingurgite volontairement toutes les expériences de la cuisinière, et laisse son inspiration suivre les étranges goûts dansant sur son palais.  « Xiangling, crois-moi : ce plat était rock 'n' roll ! »  Bien qu'il s'agisse là du meilleur compliment du répertoire de Xinyan, cela ne semble faire ni chaud ni froid aux yeux de Xiangling.
Histoire du personnage 4
Un des thèmes éternels du rock 'n' roll est la résistance.  Cependant, ce à quoi Xinyan résiste n'est pas quelque chose de concret ; il s'agit plutôt d'entraves conceptuelles appelées « préjugés ».  Née dans une famille paysanne pauvre de parents aux attentes extrêmement élevées à son égard, elle grandit au centre des attentions de ces derniers, qui espéraient voir un jour ce « moineau » se transformer en « phénix ».  Bien sûr, ce « phénix » se devait de réaliser quelque chose qu'eux estimaient grandiose.  Mais les choses ne se passèrent pas comme prévu. Xinyan a toujours été bien plus grande que la plupart des autres filles de son âge, et son visage n'a jamais correspondu à la définition coutumière du terme « mignon ». De plus, elle n'a jamais réussi à maîtriser les « arts féminins » : cuisine, travaux ménagers, broderie, aucun des arts que les familles traditionnelles associent à la gente féminine ne réussit à révéler ses talents.  C'est pourquoi Xinyan, dont l'enfance fut dominée par ces préjugés, sait bien à quel point ce que ces préconceptions peuvent avoir de terrifiant.  Elle n'a jamais abandonné la pratique de ses compétences, même après être devenue chanteuse de rock 'n' roll.  Xinyan refuse non seulement d'admettre ses défaites, mais elle estime également qu'abandonner en raison d'un manque de talent est en soi un de ces « préjugés » qu'elle exécre tant.  Il n'y a pas si longtemps, elle a invité l'une de ses fans, Yun Jin, chez elle.  Mais cette dernière aurait juré s'être trompée de maison si Xinyan ne lui avait pas ouvert la porte en personne.  Sols impeccables, fenêtres claires et propres, décorations toutes faites à la main et agencées avec soin...  Les plaques de cuisson étaient encore chaudes, indiquant que quelqu'un venait de cuisiner, et des bandes de tissu coloré à moitié tricotées étaient posées sur le lit, ressemblant à celles cousues sur les manches du costume de Xinyan.  On se serait crus dans la chambre d'une femme de ménage appliquée, bien loin de l'image associée au rock 'n' roll...  Xinyan craignait au départ que ce contraste avec l'idée du rock 'n' roll ne rebute sa fan.  Mais, à son plus grand étonnement, l'adulation et l'enthousiasme de Yun Jin s'en trouvèrent décuplés.
Histoire du personnage 5
Aux yeux de Xinyan, l'anxiété due aux préjugés explique pourquoi tant d'adultes peinent à s'accomplir pleinement.  Ils ne comprennent pas le vrai sens de la vie, ni la direction dans laquelle ils se dirigent.  Xinyan traduit ces pensées en chanson, mais n'obtient en échange que le cynisme des adultes.  « Gamine, comment pourrais-tu connaître la valeur des choses ? »  Cependant, Xinyan ne prête guère attention à ces paroles blessantes. Après tout, ces moqueries ne sont que le résultat des préjugés qu'ont les autres sur son âge !  Et si un préjugé était facilement éliminé, y résister n'aurait pas la même valeur, après tout.  Pour Xinyan, le rock 'n' roll est semblable à une graine. Après chaque représentation, cette graine prend racine dans le cœur de quelques adultes dans l'audience.  Et lorsque ceux-ci se réveillent le lendemain, qui sait si l'inspiration ne les aura pas visité, ou si leur humeur ne s'en trouvera pas améliorée...  Même un infime changement dans leur façon de penser peut peut-être se solder par la réalisation que les « problèmes » auxquels ils font face ne sont au bout du compte qu'autant de tempêtes dans un verre d'eau.  Bien sûr, à part ses fans et les « amis du rock », rares sont ceux qui attribueraient ces changements au rock 'n' roll...  Mais, à l'heure du thé et des discussions mondaines, le consensus est là et tout le monde s'accorde à dire :  « Dites donc, cette gamine qui joue du rock 'n' roll, c'est plutôt intéressant, non ? »
L'instrument de Xinyan
L'instrument de prédilection de Xinyan est une guitare faite de ses propres mains à la conception unique. Cette dernière imite le style des anciens instruments de rock 'n' roll de Fontaine, tout en y incorporant certaines des idées et trouvailles de la jeune fille.  Par exemple, Xinyan y a ajouté une lame de hache en croissant à l'extrémité, ce qui s'avère particulièrement pratique lors des situations critiques.  Elle y a aussi intégré son œil divin, ce qui lui permet d'utiliser l'instrument pour projeter flammes et étincelles.  On peut aussi mentionner que la caisse de l'instrument peut s'embraser. La guitare peut donc s'auto-détruire si elle venait à tomber entre de mauvaises mains, ce qui permet d'éviter toute utilisation abusive.  ... Et la liste continue !  Voilà pourquoi cet instrument est unique en son genre, et pourquoi le son qu'il produit ne ressemble à rien d'autre.  Quoi ? Comment ça, ces transformations n'ont rien à voir avec la musique ?  Vous devriez peut-être assister à une de ses représentations. Vous comprendriez sans doute...
Œil divin
Xinyan n'a jamais vraiment réussi à s'intégrer au Port de Liyue, et ce n'est qu'en faisant la connaissance du rock 'n' roll qu'elle commença à s'y sentir chez elle.  L'endroit où elle vivait alors n'ayant guère de place pour ce type de musique, elle dut trouver comment attirer suffisamment l'attention, seul moyen pour que les gens du cru goûtent au rock 'n' roll.  Elle se plongea donc corps et âme dans la musique, cherchant le meilleur moyen d'infléchir le cœur de ses contemporains. Mais après moult instruments cassés, ampoules et callosités aux mains, les résultats n'étaient toujours pas satisfaisants à ses yeux.  « Qui peut bien écouter tout ce raffut ? »  Moqueries et commentaires négatifs finirent presque par avoir raison de sa motivation.  Assise la nuit au sommet des Monts Tianheng, Xinyan contemplait la cité commerçante de Liyue, dont les lumières illuminaient les rues, mais que la flamme du rock 'n' roll ne semblait pouvoir atteindre...  Elle pensa un moment à tout laisser tomber pour partir loin, en un lieu où le rock 'n' roll serait apprécié à sa juste valeur. Mais elle réalisa bien vite qu'il s'agissait là d'une échappatoire, voire même d'une trahison allant à l'encontre de l'esprit de résistance du rock 'n' roll.  C'était décidé. Non seulement elle allait rester, mais elle deviendrait en plus la flamme musicale qui allait embraser le Port de Liyue.  Elle expérimenta alors avec le feu, joignant étincelles et explosions à ses prestations dans l'espoir de faire naître la flamme chez son public.  Mais le feu n'est pas une bête facile à dompter...  Elle finit par perdre le compte du nombre de fois où elle se brûla les doigts lors de ses répétitions ou de la quantité d'instrument qui explosèrent en éclats... Sa persévérance et sa détermination ne faiblirent pas pour autant, et elle continua à pratiquer tous les jours au cœur des Monts Tianheng.  Peut-être que les dieux l'entendirent, et qu'ils attendaient avec impatience que cette nouvelle forme de musique balaie les Sept Nations...  Toujours est-il que l'obtention d'un œil divin vint apporter la touche finale à sa création.  Dévalant aussitôt la montagne avec hâte, Xinyan donna son tout premier concert de rock 'n' roll au Port de Liyue.  Et ainsi débuta son périple musical, au milieu des étincelles et des explosions...
