Info. personnage
#Il est difficile de ne pas remarquer le jeune Oni nommé Arataki Itto en se promenant dans les rues de Hanamizaka.  Qu'importe ses cornes d'Oni dressées sur sa tête ou sa voix portante, c'est d'abord cet enthousiasme qu'il possède à se joindre aux enfants pour jouer avec eux qui le distingue des autres.  De plus, son absence évidente d'occupations détonne énormément avec l'agitation de Hanamizaka, où les groupes d'artisans s'activent toute la journée.  Itto prétend être le « premier et plus grand chef du gang Arataki{NON_BREAK_SPACE}», statut dont il a tenté d'expliquer les responsabilités et obligations à des officiers de la Commission administrative venus enquêter après une bagarre de rue relativement inoffensive. Malheureusement, il fut interrompu après seulement deux minutes, avant que les mots « sans emploi » ne soient inscrits sur son dossier.  Cette description n'est pas tout à fait exacte. En dehors des activités du gang Arataki, que le Shogunat ne reconnaît pas, Itto fait quelques petites missions pour gagner sa croûte. Il travaille en général une seule journée avant d'en prendre trois de congé de manière constante.  De ce fait, il serait plus correct d'inscrire « aux trois quarts au chômage ».
Histoire du personnage 1
#Objectivement, la réputation d'Itto laisse à désirer à Inazuma.  Bien qu'il ne soit pas considéré comme un malfaiteur, il ne rentre pas pour autant dans la catégorie des bons citoyens.  S'il fallait lui attribuer un degré de dangerosité, il s'agirait sûrement de celui d'être utilisé comme excuse par les parents pour faire obéir leurs enfants : «{NON_BREAK_SPACE}Si tu n'es pas sage, Arataki Itto viendra voler tes bonbons ! ».  En comparaison avec les menaces du genre « Le grand démon mujina va venir t'attraper et t'emmener dans les montagnes{NON_BREAK_SPACE}! » ou « Tu seras incrusté dans la statue de la Shogun ! », la probabilité de se faire voler ses bonbons par Itto est bien plus élevée.  Cependant, « voler » n'est pas le terme le plus approprié. En effet, le sort réservé à ces sucreries est défini de manière honnête au combat !  Aux yeux de la plupart des gens, remporter des bonbons face à des enfants est une chose éhontée, mais Itto possède la conviction que chaque bataille se doit d'être prise au sérieux, peu importe que l'adversaire soit un enfant de cinq ans ou la Shogun toute-puissante en personne.  C'est aussi une des raisons pour lesquelles Itto peut perdre contre un enfant sans réserve.  Tandis que les commérages des adultes vont bon train lorsqu'il s'agit de le critiquer, les enfants quant à eux trouvent que ce monsieur oni est en réalité un compagnon de jeu très amusant.  Itto connaît sur le bout des doigts tous les jeux de rue et y joue avec grand plaisir. Il défend toujours ceux et celles qui se font malmener.  Récemment, les enfants sont particulièrement friands des combats de scarabutos contre Itto.  Les règles du jeu sont assez simples, les combats sont acharnés et ils se laissent regarder. Mais le plus important, c'est qu'ils ont une véritable chance de gagner à ce jeu, contrairement aux autres.
Histoire du personnage 2
#Pendant très longtemps, la Commission administrative considérait le gang Arataki comme un groupe de fauteurs de trouble occasionnels à qui il n'était pas nécessaire d'accorder d'importance.  Le groupe possède moins de dix membres titulaires et beaucoup de querelles internes existent quant à la date de sa création.  Akira a la conviction que le gang s'est établi lorsqu'Itto est venu le sauver de quelques brutes de pacotille. Ce jour-là, Itto ne lâcha pas l'affaire, même après être tombé plus de sept fois, ce qui eut le don d'agacer les petites racailles au point de les faire partir. Itto aida Akira à se relever et déclara{NON_BREAK_SPACE}: « On dirait bien que tu fais partie du gang Arataki à présent ! ».  Genta et Mamoru sont persuadés que le gang a été fondé à la fin d'une année en particulier, lorsqu'ils se sont rassemblés en périphérie d'Inazuma tout en faisant griller des melons lavandes.  Aucun d'entre eux n'avait un mora en poche ce jour-là alors qu'ils étaient tous affamés. Alors qu'il se gavait de melons lavandes, Itto dit : « On devrait faire griller des melons lavandes comme ça chaque année ! ».  Ceci dit, ni Genta ni Mamoru ne pense qu'il s'agisse là de moments particulièrement mémorables.  Pour Kuki Shinobu, le gang fut établi officiellement la première fois où elle a tiré Itto d'un cachot du Shogunat, car c'était également la première fois que le gang Arataki fut mentionné dans des documents officiels.  Quant à Itto, il est certain que le gang Arataki vit le jour au moment même où ce nom lui vint à l'esprit.  Malheureusement, il ne se rappelle plus de la date.  Enfin, pour mamie Oni, qui s'est occupée d'Itto depuis sa tendre enfance, le gang ne s'est jamais constitué.  Elle croit qu'il s'agit simplement d'« Itto et de sa bande de copains{NON_BREAK_SPACE}».
Histoire du personnage 3
La race oni est présente à Inazuma depuis les temps anciens.  Elle a coexisté avec la lignée royale de Kitsunes Hakushin et les Tengu.  De tels démons possèdent souvent des aptitudes surnaturelles que les humains leur envient, mais seuls les Oni sont dépourvus de beaucoup de ces particularités.  Outre leurs cornes, ils sont connus pour leur tempérament explosif et leur tendance à chercher des ennuis.  En ce qui concerne leur peur légendaire des haricots, celle-ci possède en réalité une explication tout à fait scientifique :  Les Oni y sont allergiques. Cependant, le sang pur de la lignée oni s'étant fait rare avec le temps, la plupart d'entre eux ne présente aujourd'hui qu'une légère réaction.  Malheureusement pour Itto, ses allergies sont plutôt graves ! Même pas besoin d'en ingérer, un simple contact cutané entraînera chez lui des démangeaisons et des difficultés respiratoires.  C'est pourquoi les haricots représentent les seules choses dont Itto l'insouciant se méfie dans sa vie quotidienne.  Les membres du gang Arataki quant à eux ne commandent jamais de plats à base de haricots, même en privé, comme marque de respect envers Itto.  De tous les produits du genre, c'est le tofu frit qu'il craint le plus. Selon lui, le simple fait d'en voir peut le rendre souffrant pendant trois jours.
Histoire du personnage 4
En parlant de tofu frit, une certaine victoire à la Pyrrhus vient directement à l'esprit.  La bataille qui causa l'incident démarra comme une simple querelle insignifiante : une femme aux oreilles de renard s'était assise sur la chaise où Itto s'installait habituellement pour manger à l'étal de son petit restaurateur préféré, qui plus est le jour de sa paie.  Les deux parties commencèrent à vociférer afin de déterminer à qui appartenait le droit de s'installer à cette place, résultant en un véritable, bien qu'inutile, affrontement.  Itto, qui était affamé après sa journée de travail, décida d'en découdre via un concours de nourriture, tandis que la femme aux oreilles de renard choisit que le thème de cet affrontement serait les kitsune ramen.  Itto fut pris au dépourvu lorsqu'il réalisa que ce plat était principalement composé de tofu frit, mais sa fierté d'Oni était en jeu et il concentra toute son énergie pour décrocher la victoire.  Quant à l'innocente chaise, elle fut attribuée comme trophée à Itto par le restaurateur encore sous le choc.  De tous les affrontements auxquels il a pris part, deux d'entre eux occupent encore particulièrement l'esprit d'Itto.  L'un d'eux est la revanche qu'il exige de Kujou Sara. Elle l'avait en effet vaincu avant de lui arracher son œil divin dans le cadre de ses obligations pour la Commission administrative.  Jusqu'à ce jour, elle n'a toujours pas accepté le duel de sumo de rue, non sans frustrer Itto...  L'autre affrontement est un incident qui eut lieu il y a de ça bien des années, dans la jeunesse d'Itto. Une dispute avec un jeune Tengu résulta en un combat de sumo à la Plaine de Byakko. De manière inattendue dans le feu de l'action, ils dévalèrent tous les deux un versant de montagne.  Au final, le Tengu transporta Itto jusque chez lui. En effet, il ne pouvait plus marcher à cause d'une entorse à la cheville. Le vainqueur ne fut donc pas désigné.  Comme par hasard, ces deux épisodes sont en lien avec un Tengu !  D'où ces créatures tirent-elles leur force malgré une apparence aussi maigrichonne ?
Histoire du personnage 5
#Tous les jeunes Oni ont probablement entendu l'histoire de l'Oni cramoisi et de l'Oni azurin :  Le gentil et serviable Oni cramoisi a triomphé du mauvais Oni azurin, gagnant le respect des humains.  Cette histoire était la préférée d'Itto lorsqu'il était enfant, ce qui le rendait fier de ses cornes d'Oni cramoisi et de la lignée dont il était issu.  Cependant, cette fierté enfantine fut ébranlée par un simple incident.  Lorsque des cambriolages eurent lieu dans le village d'Itto, la famille Arataki fut directement soupçonnée en raison de son sang oni.  Itto ne se souvient pas vraiment de tous les détails, mais il se rappelle des regards méfiants et dégoûtés des villageois lorsque ses parents et lui quittèrent les lieux, ainsi que des mots qui leur étaient destinés, qu'il a depuis entendu un nombre incalculable de fois :  « Un Oni sera toujours un Oni. »  Peu importe l'époque, les Oni sont tous les mêmes aux yeux des humains. Dans ce cas, ne valait-il pas mieux être considéré comme l'Oni azurin, qui inspirait la crainte ? Cela était certainement préférable à la situation de ses parents qui furent poussés à l'exil, malgré le fait qu'ils n'avaient jamais rien fait de mal.  Après le décès de ses parents à la suite d'une maladie, le jeune Itto se retrouva à la rue. Il se mit à confronter quiconque osait dire du mal des Oni.  Il se retrouvait la plupart du temps à encaisser les coups. Mais il ne se laissait pas faire pour autant, se relevant systématiquement peu importe le nombre de fois où il se retrouvait au sol.  Itto n'était pourtant encore qu'un enfant. Après un passage à tabac par des petits délinquants qui s'étaient ligués contre lui, il finit par s'effondrer dans la rue de fatigue et de faim.  C'est à ce moment qu'il fut sauvé par une vieille femme humaine.  « Pourquoi m'avez-vous sauvé ? Vous ne voyez pas que je suis un Oni ? » « Tu dois être mort de faim. Viens, j'ai préparé une soupe de riz. »  « Je vous ai dit que j'étais un Oni{NON_BREAK_SPACE}! Vous ne voyez pas les cornes sur ma tête ? » « Si, je les vois. Alors, tu veux un peu de cette soupe ? »  « Ah, mais vous ne m'écoutez pas{NON_BREAK_SPACE}! Bon, d'accord... Un bol de soupe de riz, s'il vous plaît. » «{NON_BREAK_SPACE}Tout de suite. »
La grande ritournelle
La fin de l'année approchant, les membres du gang Arataki se réunirent pour discuter de la façon dont ils pourraient célébrer le réveillon.  Contrairement à d'autres organisations plus respectables, le gang Arataki ne possède ni de lieu fixe où organiser leurs activités ni d'argent, ce qui pose quelques problèmes... d'ordre logistique.  L'option des melons lavandes fut rapidement éliminée. Griller des melons lavandes n'était pas un problème en soi, mais ne manger que ça pour célébrer le réveillon en était un.  L'idée d'un festival de scarabutos fut considérée, mais la fin d'année ne correspondant pas avec la saison des amours, les participants manqueraient donc d'un enthousiasme évident.  En fin de compte, un tirage au sort eut lieu et la « grande ritournelle » fut ainsi décidée.  L'activité fut proposée par Itto en personne. Elle consistait en une soirée où tout le monde devait se rassembler au bord d'une falaise pour chanter à l'océan et exprimer ses sentiments les plus profonds et ses espoirs pour l'avenir.  Les membres du gang n'étaient en réalité pas très partants en leur for intérieur à l'annonce de cette nouvelle. Après tout, chanter à pleins poumons vers la mer n'était pas aussi amusant que de manger des melons. Kuki Shinobu mentionna qu'elle aurait bien aimé profiter de cette occasion pour prendre congé et rentrer chez elle.  Cependant, l'événement eut lieu malgré tout. Les chants et les cris furent d'un effet étonnamment apaisant pour l'esprit. De plus, contre toute attente, cette occasion révéla qu'Itto était en réalité plutôt bon chanteur.
Œil divin
Itto fit la découverte de son œil divin accroché sous sa hanche alors qu'il se réveilla un matin après un combat. À cette époque, il se trouvait déjà à Hanamizaka depuis un bon bout de temps et sa vie était en quelque sorte stable.  « Eh ben dis donc ! ... C'est vraiment incroyable ! »  Tels furent les mots qui vinrent à l'esprit d'Itto lorsqu'il découvrit son œil divin.  Ce jour-là, il le montra avec enthousiasme à qui voulait bien le voir. Il soulevait même ses vêtements pour montrer l'endroit où il avait laissé une marque sur son dos, jusqu'à ce que tout le monde en ait marre d'entendre son histoire.  L'histoire changea cependant quelques jours plus tard :  « Comme vous le savez, je n'ai pas été surpris le moins du monde quand j'ai vu cet œil divin. Après tout, on en attendait pas moins du premier et plus grand chef du gang Arataki ! »  « Mais le plus important, c'est que la valeur d'une personne ne peut pas se mesurer à un simple œil divin, ah ça non ! »  Mais les plus observateurs ne purent s'empêcher de remarquer qu'Itto avait fait l'acquisition d'une étoffe à lunettes des plus soyeuses.  En outre, une certaine question apparut dans la rubrique des conseils du magazine « C'est la vie » :  « Mademoiselle Hina, comment prendre soin de mon œil divin et le rendre plus brillant ? Je veux dire, plus brillant que n'importe lequel autre, bien sûr ! »  Quand les membres du gang virent cette rubrique et la montrèrent avec entrain à Itto, quelle ne fut pas leur surprise de voir ce fan de la première heure de mademoiselle Hina se contenter de regarder le magazine avant de le mettre de côté.
