Info. personnage
L'alchimie est un art antique, qui s'est perdu dans les méandres du temps. De nos jours, les gens n'y voient guère plus qu'un moyen de ressouder ensemble les fragments de quelque objet cassé – tout juste bon à économiser quelques moras sur le prix de la glue.  Les alchimistes, à ce genre d'opinion, répondent offusqués que leur art est loin d'être aussi réducteur, bien sûr.  Hélas, aux yeux de bien des Mondstadtois, l'alchimie se limite à cela.  Enfin, c'était le cas jusqu'au jour où, sorti de nulle part, vint s'établir en ville Albedo.  Le jeune et brillant alchimiste révéla alors à tous quelles étaient les véritables limites de l'art.  Les principes les plus obscurs que même les érudits de l'Académie de Sumeru peinent à maîtriser sont pour le jeune alchimiste autant de sujets de conversation dans lesquels il brille sans faire montre d'aucune difficulté.  « L'univers n'est que le reflet du ciel, et la terre est tel un songe oublié par le temps. La poussière n'est que l'état originel de ce complexe canevas qu'est la vie. »  Ainsi parlant, Albedo lève ses paumes, dans lesquelles repose la cendre tirée de quelque fleur ornant la tête d'un Dendroblob.  Et à la grande surprise de tous, apparaît alors dans ses mains ouvertes un cécilia...  « Voici : une nouvelle vie. »
Histoire du personnage 1
Albedo occupe une position importante au sein de l'Ordre de Favonius. Cependant, on le voit rarement se montrer en public.  Ce n'est point là la manifestation de quelque excentricité propre à un esprit érudit. Au contraire, l'attitude d'Albedo envers tout un chacun est aussi ouverte qu'affable.  Mais à ses yeux, les relations humaines requièrent un certain investissement émotionnel, sans aucune garantie de fiabilité dans le temps.  Aussi préfère-t-il maintenir une distance, amicale certes, mais surtout appropriée, entre lui et ceux qui l'entourent.  Albedo est introuvable à Mondstadt lorsqu'il ferme son laboratoire ou qu'il part collecter quelque matériau.  Mais n'allez pas croire que ces manières cachent une personnalité froide ou misanthrope.  Ainsi, il n'est pas rare de le voir faire montre d'une joie et d'un entrain véritables lorsqu'il dirige ses deux assistants, Timaeus et Sucrose.  Mais quand il voit Lisa, une personne si douée, se contenter d'un poste de libraire... il ne peut s'empêcher d'éprouver quelques tristes regrets.
Histoire du personnage 2
« C'est grâce à la recommandation de son maître qu'Albedo a pu s'établir à Mondstadt. »  Cette dernière affirmation est la vérité même, bien que Mondstadt accueille chaleureusement toute personne, avec ou sans recommandation.  En réalité, il serait peut-être plus approprié d'affirmer que la vie d'Albedo à Mondstadt serait plus simple sans avoir été ainsi présenté.  En effet, c'est à Alice, la célèbre auteure de voyage et vieille connaissance de son maître Rhinedottir, que cette dernière adressa sa lettre de recommandation.  La lecture de la missive plongea Alice dans une profonde réflexion.  « Je lis ici qu'il faut que je vous trouve un laboratoire... Ça ne court pas vraiment les rues. Hum... Ah, je sais ! »  Et c'est ainsi qu'Albedo fut présenté à l'Ordre de Favonius, qu'il rejoignit.  Les tâches qu'on lui confie ne sont guère difficiles, et ne requièrent qu'une infime portion de ses talents.  Albedo pensait à tort pouvoir mettre à profit le reste de son temps libre pour se consacrer à ses expériences et ses artéfacts.  Mais cela s'avéra plus difficile que prévu.  Alice a une fille, Klee.  ... C'est ça, CETTE Klee !  « À partir d'aujourd'hui, on est une famille. Tu peux la considérer comme ta propre sœur ! »  Et depuis ce jour, Albedo dépense une grande partie de son énergie à garder un œil sur la jeune et turbulente Klee.
Histoire du personnage 3
#Albedo ne garde aucun souvenir de sa propre famille. Aussi loin qu'il puisse se rappeler, le jeune alchimiste se voit aux côtés de son maître, explorant les recoins de ce monde.  Qu'il s'agisse des membres de l'Ordre de Favonius, de dame Alice ou bien {M#de ce voyageur venu}{F#de cette voyageuse venue} d'un autre monde, nombre de personnes de l'entourage d'Albedo occupent une place particulière à ses yeux. Cependant, aucune ne peut rivaliser avec celle qu'il accorde à son maître, Rhinedottir.  Cette dernière est sa seule et unique vraie famille.  Rhinedottir est d'un naturel froid et sévère. C'est elle qui éleva Albedo lorsqu'il était enfant, et qui lui enseigna les secrets de l'alchimie.  « L'univers est telles les noires traînées habitant le ciel de la vérité ; la terre est le souvenir des vies et du temps passés.  Tu es telle la craie, et la terre noire, la Khemia, est la source de l'alchimie, et de toute vie. Et ceci... »  Albedo revoit encore son maître exécuter une technique complexe, faisant apparaître d'une gigantesque cuve de culture un être colossal alors qu'autour mille fragments se brisaient au sol.  « ... C'est la vie. »
Histoire du personnage 4
Albedo menait autrefois une existence aussi simple qu'heureuse.  Aucun souci, juste le long cours tranquille du temps, répondre aux attentes et enseignements de son maître suffisant à donner à sa vie toute sa signification.  Mais un jour, Rhinedottir découvrit au fond de quelque ténébreux recoin de ce monde une relique répondant au nom de « Cœur de Naberius ».  À compter de ce jour fatidique, la femme disparut. Elle ne laissa derrière elle qu'une simple note, une lettre de recommandation, ainsi qu'un ouvrage ancien.  La note était ainsi rédigée : « Albedo, rends-toi à Mondstadt, présente cette lettre de recommandation à mon amie Alice, et termine ton ultime enseignement. »  Quant à l'ancien livre, il s'agissait du précieux « Livre des rites » chéri par la femme.  Albedo reçut aussi à l'occasion un cadeau bien particulier à ses yeux : la reconnaissance écrite de son statut d'alchimiste, ainsi que son surnom, « Kreideprinz », le « Prince de la Craie ».  Chacun des enseignements qu'il reçut de son maître par le passé avait été incroyablement difficile.  Albedo avait toujours ajouté foi aux menaces de cette dernière lorsqu'elle lui disait : « Échoue, et je t'abandonne. »  Mais la tâche qui cette fois-ci l'attendait dépassait en difficulté tout ce qu'il avait pu affronter auparavant...  Serait-ce donc là l'ultime défi qui se tiendrait entre leurs retrouvailles futures ?  « Voici l'ultime réalisation que j'attends de ta part : montre-moi la vérité et le sens de ce monde. »
Histoire du personnage 5
L'alchimie pratiquée par Albedo n'a rien en commun avec celle pratiquée à travers les Sept Nations de Teyvat.  L'héritage qui lui a été transmis est originaire d'un autre royaume – Khaenri'ah.  Khaenri'ah est un monde souterrain que seules très peu d'espèces d'animaux habitent. C'est pour cette raison qu'Albedo a poussé à l'extrême l'étude de la branche « créatrice » de l'alchimie – la « Khemia », l'art de la création de la vie.  Enfant, Albedo apprit la vérité suivante en parcourant les écrits de son maître :  La craie est la forme évoluée de la Terre noire. Ceci lui avait d'ailleurs été plus tard confirmé par Rhinedottir.  « La craie est la forme la plus pure de la terre, et l'origine de la vie. »  Albedo fait aujourd'hui preuve d'une maîtrise autrement plus poussée de l'alchimie, et a acquis un savoir immense.  « La craie naît de la Khemia. »  Le jeune alchimiste a compris toutes les vérités sous-jacentes à cette simple affirmation.  Tous ces arcanes qu'aucune langue ne peut expliquer sont à jamais à ses yeux liés au souvenir précieux qu'il garde de son maître.  Bien qu'il ne s'agisse pas de sa mère biologique, il n'empêche que pour Albedo, c'est à elle et à elle seule qu'il doit la vie.  « J'espère que je ne me fais pas des idées, mais quand les parents parlent du « sens de la vie » à leurs enfants, ils parlent de trouver le bonheur, c'est ça ? ... »  Ainsi pense à l'occasion le jeune alchimiste.
L'œuvre d'Albedo
Albedo aime peindre, habitude qu'il acquit au cours de ses périples aux côtés de son maître.  Il s'agissait seulement au début d'apprendre à prendre des notes et dessiner des croquis. Mais il découvrit rapidement que représenter en détail les choses aidait grandement à la compréhension de leur structure et des principes qui les dirigeaient, fournissant là une aide non négligeable dans l'étude de l'alchimie.  Qui plus est, peindre lui permet de s'évader, et rien ne saurait remplacer ce sentiment de plénitude qui l'habite lorsque son esprit tout entier est focalisé sur l'observation et le pinceau qu'il tient entre les mains.  Albedo aime à capturer sur papier, lors de ses promenades dans Mondstadt, les moments de bonheur dont il est témoin.  Il lui arrive parfois même d'offrir les croquis ainsi obtenus à ses modèles involontaires, ayant toujours estimé que toute représentation du bonheur valait la peine d'être chérie.  La technique d'Albedo s'est grandement améliorée avec le temps, mais cela ne l'empêcha pas lorsqu'il vit pour la première fois des illustrations à la mode d'Inazuma de tomber des nues.  Ainsi donc il existait en ce monde des représentations aussi puissantes de la réalité...  Albedo décida de s'essayer à cette nouvelle technique.  Peu de temps après parut le roman « Une légende d'épée », réalisé en collaboration avec un auteur répondant au nom de Xingqiu.  Hélas, l'ouvrage reçut un accueil mitigé, le consensus étant qu'il s'agissait là plus d'un dictionnaire orné d'illustrations dignes du plus doué des peintres que d'un roman de cape et d'épée.
Œil divin
Albedo ne fut guère surpris lors de l'obtention de son œil divin.  Lorsque celui-ci apparut, il se contenta de jeter un œil dans sa direction, pour retourner aussitôt à son travail.  Aucun signe d'excitation, comme si tout cela était chose acquise depuis longtemps.  Albedo voit dans le précieux artéfact un simple outil lui permettant de progresser dans ses recherches, et rien de plus.  Il semble que la seule chose capable de l'émouvoir soit l'acquisition de quelque nouveau savoir demeuré jusqu'alors hermétique à toute étude.  Nul doute qu'un jour viendra où les secrets et les vérités de ce monde lui seront tous révélés – et ceci inclut l'œil divin.
