Info. personnage
Le travail du Bureau des affaires civiles est transparent : les hauts fonctionnaires de la Terrasse Yujing aussi bien que les employés des Huit Corporations ont leurs informations inscrites dans le répertoire du gouvernement.  Seule Yelan, qui prétend y travailler, fait exception à cela. La plupart de ses collègues n'ont jamais entendu son nom, et il est impossible de la trouver dans le répertoire.  C'est tout à fait son style : furtif et imprévisible.  Elle est comme un fantôme, apparaissant souvent au milieu de divers événements, chaque fois avec un visage différent, et disparaissant ensuite sans laisser de traces.  Parfois, il arrive qu'une faction obtienne son aide et que, lorsque celle-ci commence à se complaire dans sa suffisance, elle découvre bien vite que Yelan est passée dans le camp adverse.  Tous ceux qui se sont fait avoir par elle s'en mordent les lèvres, mais même malgré cela, personne n'est capable de déterminer quelles sont ses intentions, ni de comprendre où elle se positionne réellement.  Certains pensent qu'elle est un agent secret au service d'une force mystérieuse et que sa spécialité est de créer des vagues pour obtenir des bénéfices.  D'autres sont encore plus persuadés qu'elle est une fervente partisane du chaos et qu'elle ne suit aucune organisation, sans même parler d'avoir un quelconque objectif.  Et même si elle en avait un, celui-ci serait de rendre les eaux encore plus troubles, d'attiser les flammes toujours plus, et de faire entrer tout le monde dans cet univers chaotique qu'elle a créé.  Bien que les avis soient partagés à son sujet, tout ce qui la concerne est un mystère et seule Yelan est capable de dire où la vérité se trouve réellement.  Mais malheureusement, il n'est pas aisé de la faire parler : avant qu'elle ne cherche à vous rencontrer, vous ne la trouverez jamais.
Histoire du personnage 1
Dans les pharmacies du Port de Liyue apparaissent à certains moments des malades assez étranges.  Tantôt, c'est un mercenaire de Sumeru ; tantôt, c'est un aventurier de Fontaine ; et d'autres fois, c'est un pêcheur de Monstadt qui prétend s'être cogné la tête contre un récif...  Ces personnes ont des âges et des identités distincts, en plus de venir de contrées différentes. Pourtant, ils partagent tous une même lubie : ils ont une légère dépendance à la douleur.  Ils aiment la douleur sourde qui survient lorsqu'ils appuient sur leurs bleus, et adorent le picotement ressenti lorsqu'ils appliquent des herbes médicinales sur leurs plaies.  Cela va même jusqu'au point où cela ne les dérange pas de ne pas être anesthésiés lorsqu'ils reçoivent des traitements très douloureux.  La plupart des pharmaciens fraîchement arrivés se surprennent de voir des patients avec une telle capacité à endurer la douleur. Leur attention ainsi détournée, ils sont incapables de remarquer que tous ces patients ne sont en réalité qu'une seule et même personne.  Ils ne sont autre que Yelan qui revêt plusieurs déguisements différents afin d'éviter le regard des gens.  Quant à ses blessures, elles sont bien évidemment le résultat de ses sorties dangereuses qu'elle effectue inlassablement.  Malgré son travail pas comme les autres, Yelan n'est pas curieuse vis-à-vis du monde.  Bien sûr, elle mange, dort et vit comme toute personne normale. Mais rares sont les choses qui parviennent à piquer son intérêt aujourd'hui.  Si elle excelle dans l'art de se lier aux personnes influentes, ce n'est certainement pas parce qu'elle aime manipuler les gens, tout comme elle n'est pas devenue passionnée de livres même après avoir lu un nombre incalculable d'ouvrages.  Pareillement, elle n'éprouve aucune passion pour les voyages et les terres lointaines, bien qu'elle se soit rendue dans de nombreux pays aux quatre coins du monde.  Car pour Yelan, les missions qu'elle doit impérativement accomplir ne sauraient être appelées des passe-temps.  Parfois, il lui arrive même de lancer des dés pour décider de la manière dont elle va passer son temps libre.  Tout comme des plats ordinaires ne peuvent éveiller les papilles d'un amateur de nourriture épicée, seuls les ingrédients pimentés sont capables de la satisfaire.  « Les choses fades rendent apathique, tandis que les choses excitantes sont stimulantes. »  C'est en ayant ce principe à l'esprit qu'elle a choisi de vivre une vie intense qui l'amène à se déplacer dans l'ombre dans une multitude de lieux différents.  Une vie pleine de danger et de secrets, qui lui procure un fort sentiment de réussite... C'est seulement de cette manière qu'elle est capable de se sentir autant exister.
Histoire du personnage 2
#Une fois tous ses masques retirés, la véritable identité de Yelan est celle d'une agente spéciale de renseignements qui répond directement aux ordres de la Megrez Ningguang.  Mais il serait inexact de la décrire comme une agente de renseignements. Cette dénomination ne représente que son travail et ne prend pas en compte sa relation avec la Megrez.  Au fond d'elle, Yelan ne se considère comme la subordonnée de personne. Sa relation de coopération avec Ningguang ressemble davantage à une transaction, ou... à une sorte de contrat.  Elle fournit à Ningguang tous les renseignements qu'elle trouve dans des lieux ou des situations dangereuses, et en retour, elle ne cherche qu'à obtenir la sensation du risque et le sentiment de réussite que cela lui procure.  Personne ne sait comment une telle coopération s'est créée.  La seule chose qui est certaine, c'est que Yelan a déjà laissé ses empreintes sur des terres au-delà de Liyue.  Elle s'est rendue dans chaque nation en Teyvat, y compris dans le chaos de l'Abîme...  Chaque grotte périlleuse recelant des secrets peut potentiellement devenir un jardin sur lequel Yelan, «{NON_BREAK_SPACE}l'orchidée nocturne », s'épanouit.  Elle erre furtivement dans la nuit, couverte par un ciel étoilé.
Histoire du personnage 3
On trouve souvent Yelan en train de patrouiller aux alentours du Gouffre, le regard fixé vers les ténèbres les plus profondes.  Sa famille était un ancien clan aristocratique qui mit fin à une grande calamité qui était en train de s'abattre sur la région.  Ce fut une bataille marquée par le sang et les larmes où même les Adeptes et les Yakshas y trouvèrent leur trépas, et peu sont ceux qui y survécurent.  Deux ancêtres de Yelan participèrent à cette bataille : le premier y trouva la mort, tandis que le second en réchappa mais sombra dans la folie, ce qui constitua un point sombre de l'histoire du clan.  Yelan a toujours voulu apprendre ce qui s'était passé à l'époque. Bien que la raison lui dise de ne pas s'approcher du Gouffre, elle ne pouvait s'empêcher d'être attirée par cet endroit.  C'est comme s'il y avait quelque chose qui coulait dans ses veines et qui lui disait de se rendre là-bas.  Peut-être qu'un jour, elle finirait par plonger dans les ténèbres et que le même fardeau qui pèse sur sa famille s'abattrait sur elle.  Selon elle, toute cette histoire est peut-être la raison pour laquelle sa personnalité est un peu inhabituelle. L'incertitude concernant ses origines la rend intrépide et est ce qui alimente sa soif de danger.  C'est ce qu'elle pensait jusqu'à ce qu'elle grandisse et que le jour vienne où le sceau du Gouffre soit levé.  Grâce à l'aide de ses nombreux compagnons, les faits concernant ses ancêtres furent enfin révélés devant ses yeux.  Ce fut un tournant décisif pour elle.  Avant cela, elle n'était qu'une créature sauvage attirée par le danger et dotée d'une attirance innée pour l'obscurité.  Ce n'est qu'après qu'elle comprit la signification véritable de cet instinct.  Ce sang qui coule dans ses veines l'appelle incessamment. Il lui cause du souci, certes, mais lui indique cependant la voie à suivre.  Ce même sang est celui de héros qui rugirent au milieu de la bataille il y a cinq siècles.  Elle ne ressent aucune peur, car son courage est ce qui la rend si résolue, et si elle a soif de danger, c'est parce que le sang des héros n'accepte pas la banalité.  Un jour, elle suivra le même chemin que ses ancêtres.  Car ses ancêtres sont des héros, et elle deviendra à son tour l'héroïne de sa descendance.
Histoire du personnage 4
#Le Bureau des affaires civiles dispose d'une liste de personnes à suivre.  À l'intérieur, on y trouve peu de noms, mais ceux-ci appartiennent tous indéniablement à des personnes de talent.  La capitaine passionnée d'une flotte armée, {M#un voyageur}{F#une voyageuse} aux capacités exceptionnelles...  Ce répertoire inclut même des Adeptes qui ont choisi de vivre à l'écart du monde des mortels, mais qui jouissent d'un prestige immense.  Tous ces personnages pourraient provoquer d'immenses vagues à Liyue, bien qu'ils n'en aient pas l'intention.  Afin de se prémunir de tout incident, le Bureau des affaires civiles continue de mettre à jour cette liste en l'agrandissant.  Mais en plus de celle-ci, il existe encore une autre liste de renseignements secrète dont le niveau de confidentialité est encore plus élevé.  Les noms répertoriés dans cette liste sont ceux de personnes dangereuses qui constituent une menace réelle pour Liyue.  Quels sont donc les noms inscrits dans cette liste ?  Y a-t-il les noms de certains des Exécuteurs Fatui ? Ou ceux de membres des forces de l'Abîme ?  Ou se pourrait-il encore qu'il y figure le nom d'un Archon ?  En dehors des Sept Étoiles, seule Yelan est à même de répondre à cette question, car c'est elle qui s'occupe de tenir cette liste à jour.  C'est un travail qui la rend satisfaite. Jour après jour, elle complète sa liste, telle une corneille qui ajoute quotidiennement de nouveaux trésors à son nid.  La différence est qu'une corneille n'a besoin que de battre des ailes pour atteindre son but, tandis que Yelan doit verser on ne sait combien de sang et de sueur pour atteindre le sien.  Heureusement, pour Yelan, le prix à payer pour faire ces listes n'est pas important. Pour elle, celui-ci n'est pas comparable à la valeur des informations qu'elles contiennent.  Il viendra sûrement un jour où elles se révéleront être d'une grande utilité, car les Liyuéens d'aujourd'hui ne sont pas ceux d'il y a cinq siècles, et contrairement à eux, ils ne se laisseront pas entraîner dans une catastrophe en ignorant tout du danger qui se présente à eux.  Tant que Yelan sera présente, Liyue ne sera jamais prise au dépourvu.
Histoire du personnage 5
Ne jouez pas aux dés à la Maison de thé Yanshang.  Si vous voulez vraiment jouer, faites-le avec quelqu'un que vous connaissez.  Si une femme étrange vous aborde et vous propose de jouer à un jeu, ignorez-la.  C'est un conseil sincère d'un expert.  À moins que vous ne vouliez dire adieu à votre bonne humeur pour le reste de la journée, ne vous frottez pas à cette femme redoutable.  La championne imbattable de cette maison de thé n'est autre que Yelan, qui en est également la gérante.  Lorsqu'elle est rentrée de l'étranger, Liyue était plongée dans une crise causée par le Dieu du Vortex. Après ces événements, tous les Fatui qui occupaient la Maison de thé Yanshang furent expulsés.  Profitant de l'occasion, Yelan prit la direction de la Maison de thé Yanshang, et la transforma en une base d'opérations secrète.  C'était une aubaine : avoir des clients du monde entier pouvait constituer une grande source d'informations, et d'autre part, Yelan ne détestait pas l'idée de se détendre de temps en temps en se déguisant en cliente, en buvant quelques tasses de thé et en faisant quelques parties de dés.  L'essence du danger est l'incertitude. Pour Yelan, il en va de même pour les jeux de dés.  Jouer bruyamment à des jeux est comme vivre une mini-aventure et chaque lancer lui procure une certaine stimulation. Même s'il ne s'agit là que de petits défis, Yelan ne s'en lasse jamais.  Au cours de son travail en tant qu'agente de renseignements, Yelan se fie davantage à sa grande adresse. Elle a foi en sa capacité à lire dans le regard des gens ou à effectuer des actions contraires aux règles du jeu, mais produisant un résultat satisfaisant.  Et si la partie aboutit tout de même à un match nul malgré cela, cela ne peut signifier qu'une chose : c'est son adversaire qui est en train de tricher.  Inutile d'essayer de se justifier. À la Maison de thé Yanshang, il n'y a pas de justification qui tienne, et encore moins devant Yelan.  Si vous vous mesurez à elle, vos seuls choix sont d'accepter sagement votre défaite ou de vous faire traiter de « maudit tricheur ».  Ces choix vous déplaisent ? Alors, reprenons au début.  Ne jouez pas aux dés à la Maison de thé Yanshang.
Le bracelet fascinant et le manteau de soie blanche
#Il y a un événement dans la carrière de Yelan qui mérite d'être remémoré et qui fut à la fois un échec et une réussite.  Si ce fut un échec, c'est parce que lors de cette opération, elle perdit un bracelet ancestral de jade appelé « Bracelet fascinant{NON_BREAK_SPACE}».  Ce bracelet contenait la magie de son clan, qui donnait la faculté à son porteur d'envoyer des messages simples. Mais ce type d'appareil magique ne fonctionne que lorsqu'il est lié à un autre. Si un des deux objets liés vient à manquer, l'objet restant n'a plus d'autre utilité que celle de servir d'accessoire.  Mais cette mission fut également un succès, car son adversaire ne parvint pas non plus à tirer un quelconque bénéfice de cette affaire. Celui-ci était un personnage redoutable : il s'agissait de Pantalone, le neuvième Exécuteur des Fatui.  Pantalone avait établi en secret une route commerciale clandestine. Yelan réussit à l'infiltrer et intercepta les marchandises qui y circulaient. Elle s'empara alors du trésor le plus précieux parmi les marchandises pour se dédommager de son bracelet perdu.  Dans le passé, il y avait une bête féroce dont la peau fut utilisée pour fabriquer de grands manteaux de fourrure. Ils valaient une fortune, et comme ils étaient des objets rares, on ne les trouvait jamais sur le marché.  Cette bête était extrêmement puissante. Même plusieurs siècles après sa mort, ses os ne se décomposaient pas et sa fourrure conservait son odeur singulière.  Un des manteaux, qui était à l'origine un cadeau de remerciement pour la Tsarine, fut dérobé par Yelan.  En plus de cela, Yelan rejeta le style choisi par les Snezhnayiens pour leur dirigeante Tsarine.  Elle arracha la fourrure et ajouta au vêtement de la ramie de Liyue pour en faire un gilet long à manches de style nouveau.  Cette série d'événements pourrait être considérée comme importante ou anodine, selon la façon dont on voit les choses. Elle peut se décrire en trois mots{NON_BREAK_SPACE}: gains et pertes.  La vie de Yelan est une succession de gains et de pertes.  Mais c'est loin d'être une chose dérangeante pour elle, bien au contraire, car c'est justement ce qui lui plaît.
Œil divin
Yelan n'a pas toujours agi seule. Il y a de nombreuses années, elle était entourée de collègues qui prenaient soin les uns des autres.  Effectivement, il y avait un petit groupe de personnes qui, pour diverses raisons, avaient choisi de marcher dans l'ombre avec elle.  Mais à l'époque, Yelan n'avait pas prévu une chose : son talent pour les ruses et les pièges ne suffirait pas à résoudre toutes les situations.  Les ennemis ayant un grand contrôle de soi ne se laisseraient pas appâter, les adversaires à l'esprit rusé et calculateur ne se laisseraient pas avoir par ses machinations, et ceux dotés d'un pouvoir écrasant pourraient tout simplement se défaire de ses pièges par la force.  Par conséquent, Yelan et son équipe payèrent le prix fort : un par un, ses collègues disparurent, même s'ils s'étaient préparés à un tel destin depuis le début...  C'est après une mission d'enquête sur l'Abîme que Yelan finit par se retrouver entièrement seule. Pour la première fois de sa vie, elle s'arrêta pendant un long, long moment.  Un jour, Ningguang lui rendit visite dans sa cabane en bois.  « Tu n'es pas retournée au port de Liyue depuis un bon moment. Il a dû se passer quelque chose. Je peux comprendre si tu veux arrêter. »  Ningguang se tenait devant la porte, un regard intense sur son visage, mais sa voix restait décontractée et détendue.  « Mais ce n'est pas grave. Je travaille avec toi, alors je te fais confiance. Je suis prête à croire que tu es ici pour essayer de trouver une issue. Avancer et reculer sont deux voies qu'il est possible d'emprunter. »  Un silence emplit alors la salle, car il n'y eut pas de réponse. Un long moment plus tard, une voix s'éleva de derrière :  « On a commis une erreur, toi et moi. On n'aurait pas dû impliquer des civils »  « Des civils ? »  Ningguang n'eut même pas le temps de penser qu'un éclair bleu fusa et s'arrêta juste derrière elle.  C'était une flèche qui avait été tirée de manière extrêmement précise. Elle se transforma rapidement en perles d'eau qui se changèrent à leur tour en lumière scintillante avant de toucher le sol.  Ningguang se retourna et vit Yelan s'avancer, un arc à la main, du sang coulant du bout de ses doigts.  Elle avait dû s'entraîner sans relâche des jours et des nuits pour qu'elle ait tous ses doigts en sang.  Mais Ningguang comprenait aussi que quelqu'un comme Yelan avait dû traverser une situation très difficile pour qu'elle s'engage à s'entraîner avec une telle détermination.  Pour donner une réponse à Ningguang, Yelan tendit son arc et visa la montagne au loin.  Elle décocha une flèche qui, comme un éclair, fut propulsée en l'air, transperçant les nuages et le ciel. Comme si elles répondaient à l'appel d'une force inconnue, les eaux des montagnes se mirent à déferler et s'élevèrent en tourbillons formés d'innombrables flèches.  Après avoir effectué la moitié de leur trajet dans le ciel, elles éclatèrent en un rideau d'eau, faisant pleuvoir une averse typique des nuits d'été.  Lorsque le ciel se dégagea, aucun arc-en-ciel ou papillon n'apparut, seule une faible lumière se posa dans la paume de Yelan.  Selon Ningguang, cet œil divin était porteur d'un message : « À partir d'aujourd'hui, confiez toutes les affaires à cette fille peu ordinaire qu'est Yelan. »
