Info. personnage
Le Salon de thé Heyu est un lieu très prisé des Liyuéens pour s'y détendre après une bonne journée de travail.  L'établissement prospère grâce au sens des affaires de son patron, Fan Er'ye, qui a eu l'intelligence de convier un maître du thé à conter des histoires, mais également grâce aux représentations de la troupe Yun-Han, une troupe de théâtre très réputée à Liyue.  L'imprésario de cette troupe et célèbre chanteuse d'opéra, Yun Jin, s'y produit de temps à autre.  Il est toujours possible de trouver de délicieux encas ou une bonne histoire à écouter si l'on cherche bien. Cependant, l'occasion d'entendre Yun Jin chanter se fait plutôt rare.  De ce fait, ses fans sont toujours à l'affût de ses représentations. Ils discutent souvent de ses précédents spectacles et échangent leurs impressions à leur sujet.  Le Salon de thé Heyu a gagné de nombreux nouveaux habitués de cette façon, car 9 clients sur 10 sont des fans de Yun Jin.  Et tout cela pour le plus grand bonheur de Fan Er'ye.
Histoire du personnage 1
L'opéra liyuéen est l'une des disciplines artistiques traditionnelles de Liyue, qui est transmis de génération en génération.  Cet art ancestral a connu de nombreux changements, si bien qu'il est devenu très différent de ses débuts.  Néanmoins, les chants complexes et les mélodies aux mille variations d'antan ont perduré.  De nos jours, les comédiens d'opéra liyuéen se produisent en troupe. La troupe Yun-Han est une des plus célèbres d'entre elles.  Celle-ci a été dirigée par le Clan Yun depuis des générations. À sa tête se trouve actuellement une célébrité du Port de Liyue, qui n'est autre que Yun Jin, chanteuse d'opéra et dramaturge.  Yun Jin s'est fait un nom dans le milieu dès son plus jeune âge grâce à sa douce voix et ses costumes d'une beauté vive lors de sa première représentation qui n'ont pas manqué de captiver le public.  Au fil du temps, son répertoire s'est étoffé tout comme son jeu d'actrice est devenu polyvalent et réaliste.  Qu'il s'agisse d'interpréter une fille de bonne famille ou une héroïne courageuse, aucun rôle ne lui résiste.  En plus d'être une comédienne accomplie, Yun Jin écrit ses propres pièces d'opéra. « Divine damoiselle de la dévastation » en est un exemple, mais de nombreuses autres de ses œuvres ont été jouées par sa troupe ces dernières années.  Avec un talent comme le sien, il n'est pas étonnant que des fans d'opéra de longue date se bousculent au Salon de thé Heyu pour demander son programme.
Histoire du personnage 2
Yun Jin naquit dans une famille versée dans l'opéra liyuéen.  Sa mère était une chanteuse d'opéra autrefois très connue au Port de Liyue dont la vocation lui avait été transmise par son beau-père, tandis que son père était dramaturge.  Dans ce cadre familial, Yun Jin fut initiée très jeune à leur art et s'amusait à imiter sa mère lorsqu'elle chantait.  Certains aiment dire qu'un loisir de jeunesse se transforme rarement en carrière professionnelle, mais ce fut le cas pour Yun Jin.  Elle prenait l'opéra liyuéen très au sérieux et demanda même à ses parents de lui enseigner les ficelles de leur métier.  Heureux de constater l'engouement de leur fille, les parents de Yun Jin lui inculquèrent tout ce qu'ils savaient et ce fut ainsi que la petite Yun Jin monta sur les planches dès son plus tendre âge.  Cependant, l'opéra liyuéen n'est une discipline qu'il est aisé de maîtriser du jour au lendemain.  Malgré son prodige, Yun Jin ne pouvait pas échapper aux difficultés de l'apprentissage.  Un enfant ordinaire n'aurait pas supporté d'avoir mal aux jambes ou de devoir mémoriser un dictionnaire de rimes, mais Yun Jin s'accrocha et devint une artiste de plus en plus accomplie.  Lorsqu'elle termina sa formation, les aînés de la troupe Yun-Hun ne purent pas s'empêcher de s'exclamer d'une voix émue :  « La nouvelle étoile de l'opéra liyuéen est née ! »
Histoire du personnage 3
#Nombreux sont les aînés de la troupe Yun-Han à l'avoir rejointe lorsque le grand-père de Yun Jin était à sa tête.  Ceux-ci lui sont restés fidèles même après que Yun Jin a repris sa direction.  Leur amour pour l'opéra liyuéen est intense, peut-être même trop, ce qui les amène à dénigrer toute autre forme de musique, dont le rock 'n' roll.  Yun Jin n'est pas de cet avis. Elle apprécie particulièrement la vigueur du rock 'n' roll, et est même l'amie de Xinyan, une grande star de ce genre musical.  Lors des répétitions, les aînés de la troupe sont ravis de suivre les directives de Yun Jin, mais ils la traitent comme leur petite-fille en dehors de la scène.  « Ne mange pas épicé, ma chérie. Ce n'est pas bon pour ta gorge. Tu peux te permettre un peu de viande, mais pas trop, sinon tu prendras du poids. »  « Si tu as vraiment faim, mange un peu plus de crevettes. Ah, et reste à l'écart de ce... rock 'n' roll ou je ne sais quoi. Tu ne peux pas écouter ça, ils ne font que crier dans tous les sens. »  Ces charmantes personnes âgées sermonneraient Yun Jin pendant de longues heures si elles apprenaient qu'elle s'était rendue à un concert de rock 'n' roll.  Face à des grands-parents aussi têtus, la jeune fille a dû se montrer ingénieuse pour contourner ce problème.  Assister à un spectacle de Xinyan lui était impossible, mais il était tout à fait acceptable de rendre visite à « Xingyan », fille adoptive de Fan Er'ye, pour discuter d'opéra liyuéen.  Les aînés n'appréciaient pas Xinyan, la chanteuse de rock 'n' roll, tandis qu'ils avaient une très bonne impression de «{NON_BREAK_SPACE}Xingyan{NON_BREAK_SPACE}».  « J'ai entendu dire que Xingyan était douée pour la broderie et la cuisine. C'est sans doute une jeune fille pleine de dignité et de générosité. Notre Yun Jin pourra apprendre une chose ou deux en la fréquentant. Très bien ! »  Yun Jin et Fan Er'ye s'étant concertés sur cette histoire, personne d'autre ne risque de découvrir la vérité !
Histoire du personnage 4
#Yun Jin est une jeune fille aux multiples titres. Certains l'appellent « Patronne Yun », d'autres « Maître Yun ».  Yun Jin est à la tête de la troupe d'opéra Yun-Han. Bien que d'autres gestionnaires l'aident dans les tâches quotidiennes, elle reste au cœur de toutes les décisions importantes. Ainsi, les gens ont commencé à la surnommer « Patronne Yun » dans le milieu des affaires.  En ce qui concerne «{NON_BREAK_SPACE}Maître Yun{NON_BREAK_SPACE}», il s'agit d'une autre histoire.  Lorsque le grand-père de Yun Jin dirigeait encore la troupe, ses fans de longue date l'appelaient ainsi en signe de révérence. Ceux-ci continuèrent d'assister aux spectacles de la troupe même lorsque Yun Jin en a pris les rênes.  À la sortie d'une représentation, un spectateur qui était impressionné par la prestation de Yun Jin lança sur un ton de plaisanterie : « Le maître Yun qui s'est produit ce soir chante plutôt bien aussi ! »  D'autres spectateurs réagirent aussitôt : « Comment pouvez-vous appeler une jeune fille « maître » ? »  Yun Jin esquissa un sourire en entendant cet échange.  « Ce titre désigne un individu plus âgé qui a beaucoup d'expérience, et à raison. »  « Ceci dit, personne n'a dit qu'il faille atteindre un certain âge pour s'y connaître dans un domaine ou être un homme. »  « Vous êtes vif d'esprit et d'une grande éloquence, tout à fait digne d'être appelé « maître ». Or, en ayant également répondu à vos interrogations, je crois être également digne de ce titre. »  Cette remarque ne manqua pas d'impressionner les fans présents qui partagèrent l'anecdote à de nombreux autres. Au bout tout compte, tout le monde se mit par appeler Yun Jin « Maître Yun » même sans l'avoir rencontrée en personne.
Histoire du personnage 5
De nombreux opéras liyuéens sont sur le thème des Adeptes et le Souverain de la Roche.  « Divine damoiselle de la dévastation » en est un parfait exemple. Les mortels font preuve d'une imagination débordante en ce qui concerne les Adeptes et prennent du plaisir à voir les représentations de leurs joies et leurs peines sur scène. C'est pour cette raison que celles-ci constituent la majorité des opéras liyuéens.  Ces histoires faisaient vibrer Yun Jin lorsqu'elle était enfant, mais son avis changea progressivement après avoir joué toutes les pièces du genre dans sa carrière.  Pourquoi ne pas se tourner vers d'autres thèmes ? Comme raconter nos propres histoires ?  Des histoires qui relatent les joies et les peines des mortels ou celles qui dépeignent leurs vives émotions, comme la passion ou la haine.  De telles pièces ne deviendront sans doute pas des classiques de l'opéra liyuéen, mais il y aura toujours des personnes pour les chanter.  L'amour, la cupidité, la colère, l'engouement... Qu'elles soient positives ou négatives, les émotions font la lumière sur nos sentiments et notre âme.  Yun Jin n'est pas une Adepte et ne pourra jamais se mettre à leur place. Cependant, elle fait preuve d'une compréhension approfondie du cœur humain.  « Laissez-moi chanter les histoires des mortels et nous représenter grâce à ma plume et à ma voix. »  Ce souhait est celui que Yun Jin garde pour elle.
Verrou de longévité
Les ancêtres de Yun Jin étaient des forgerons avant d'être des chanteurs d'opéra.  Un jour, quelqu'un dans la famille avait décidé de se tourner vers les arts de la scène par lassitude de fabriquer des armes. Lorsque Yun Jin est née, peu de membres du Clan Yun exerçaient encore une activité de forgeron.  Cependant, de nombreux objets forgés furent transmis aux générations suivantes, comme le pendentif de cuivre en forme de cœur que Yun Jin porte sur elle.  En étant enfant, elle s'entraînait souvent à la danse sous un soleil de feu pendant toute une journée et il lui arrivait même de s'évanouir de fatigue parfois.  Ses parents avaient de la peine pour leur fille, mais ils savaient qu'elle devait endurer ces épreuves pour établir de bonnes bases.  Au lieu de l'arrêter, ils lui offrirent le pendentif dans l'espoir qu'il lui apporte chance et santé.  Depuis lors, cet objet n'a jamais quitté Yun Jin. Avant chacun de ses spectacles, elle le nettoie consciencieusement en se remémorant ces jours passés.  En ce faisant, son visage s'adoucit comme si elle caressait les aspirations de son enfance.
Œil divin
Peu de temps après ses débuts sur scène, Yun Jin a su développer son jeu sur scène grâce à son intelligence et des dizaines de spectacles à son actif.  À cette époque, chacune de ses apparitions se soldait toujours par un tonnerre d'applaudissements du public. Cependant, plus elle se produisait et moins elle semblait vouloir chanter ses opéras de prédilection.  Dans chaque pièce, le ton de la voix et le tempo varient selon les scènes pour indiquer le dramatisme ou l'ennui.  Au fil du temps, Yun Jin eut l'impression que tous ses personnages se ressemblaient.  La musique jouait, alors qu'elle adoptait une belle pose et libérait sa douce voix. Ainsi, l'héroïne de « Divine damoiselle de la dévastation » ne se distinguait pas de la fille du pêcheur dans « Perle du cœur ».  Le public ne s'est jamais plaint de sa performance, mais Yun Jin en était mécontente. Suffisait-il seulement de bien savoir chanter et danser pour raconter une histoire touchante ?  « Marche dans la neige » est l'opéra qui lui a permis de surmonter les obstacles qu'elle affrontait.  Cette pièce mettait en scène un seul personnage qui s'efforçait de marcher dans la neige. Par ailleurs, la météo était similaire le jour où Yun Jin la chanta pour la première fois.  Perdu dans la neige, son personnage n'arrêtait pas de se lamenter de son impuissance. Cette histoire semblait refléter la réalité de Yun Jin qui se sentait aussi égarée, comme si elle ne faisait plus qu'un avec le personnage.  C'était exactement la sensation qu'elle recherchait : celle de ne pas seulement être elle-même, mais aussi les milliers de personnages qu'elle a interprétés.  Yun Jin devait respirer et vivre comme eux. Les émotions devaient se manifester avec chaque sourire et chaque froncement de sourcils.  C'était le genre d'opéra que Yun Jin souhaitait chanter et le genre d'histoire qu'elle voulait jouer : une pièce avec de véritables émotions avec tout un monde né de l'imbrication des milliers vies.  Yun Jin ne se souvient plus de la façon dont elle est revenue dans les coulisses après son illumination. Tout ce qu'elle sait, c'est qu'un œil divin se trouvait dans la manche de son costume quand elle l'a enlevé.
