Info. personnage
Le nom de Yoimiya est connu de tous à Hanamizaka.  Elle est la meilleure experte en feux d'artifice d'Inazuma, surnommée « Reine du festival d'été ».  Yoimiya a hérité des connaissances de Naganohara, elle peut donc donner aux feux d'artifice des formes improbables et fantastiques, apportant aux spectateurs une expérience totalement unique.  En dehors de son statut d'artisane, elle reste comme une grande sœur héroïne dans l'esprit de nombreux enfants. Aux yeux de ces jeunes fans, peu importe l'importance du problème, Yoimiya a toujours une solution.  Que ce soit une peur sortie de l'imagination ou la morosité d'une froide réalité, Yoimiya la fera disparaître grâce à ses feux d'artifice remplis de magie.  Ce ne sont pas seulement les enfants qui peuvent être aidés, mais aussi ceux qui sont disposés à exprimer leurs problèmes. Yoimiya sera là pour vaincre leurs peurs et leurs dangers.  De magnifiques feux d'artifice, des étincelles qui réchauffent, des lumières remplies d'enthousiasme, tous sont dans les mains de Yoimiya. Son sourire éclatant inspirera toujours ceux qui voyagent avec elle, et les guidera sur la voie à suivre.
Histoire du personnage 1
Les feux d'artifice d'Inazuma sont le symbole que l'été est arrivé.  Parmi les diverses célébrations tenues régulièrement, de nombreuses activités se succèdent et seul le feu d'artifice est un spectacle qui se tient constamment.  C'est pourquoi il y a plus de cent ans, la Commission culturelle, sous couvert du thème de la commémoration, a organisé un feu d'artifice tellement incroyable qu'il rendit les yeux des spectateurs étourdis.  L'organisation du feu d'artifice fut confiée à la famille la plus célèbre et experte en feux d'artifice depuis des générations, et c'est là l'origine du Festival de feux d'artifice de Naganohara.  Depuis lors, les feux d'artifice sont devenus populaires et le Festival de feux d'artifice de Naganohara s'est progressivement transformé en un événement impliquant tous les habitants.  Chaque personne peut y choisir un feu d'artifice qu'il aime et le déclencher, et la patronne des Feux de Naganohara choisit ensuite le meilleur moment pour donner au public le plus beau spectacle qui soit.  L'année où Yoimiya prit la direction du magasin, la première cérémonie fut déjà époustouflante.  La veille de ce feu d'artifice, Kamisato Ayaka dit à Yoimiya : « Son Excellence verra également le spectacle, alors assurez-vous d'ajouter l'emblème de Son Excellence, le Mitsudomoe Électro. »  Yoimiya lui répondit avec confiance : « Haha, attendez de voir ça ! »  Avant le spectacle, Yoimiya parcourut chaque recoin de la cité pour déposer des milliers de tubes de feux d'artifice. En guise de conclusion de fin, les feux formèrent dans le ciel un immense défilement d'images représentant la Cité d'Inazuma.  Pourtant, Ayaka n'avait vu nulle part dans le feu d'artifice l'emblème vital, et elle pensait que c'était une erreur de Yoimiya.  Après avoir posé la question à Yoimiya, elle comprit que cette dernière avait utilisé un tour de perspective.  En contemplant le feu d'artifice depuis le Tenshukaku, les feux formaient l'emblème de la Shogun Raiden, immense, clair et bien ordonné. Il y avait même de la dentelle en guise de décoration pour l'encadrer.  Comment Yoimiya aurait-elle pu faire une erreur pendant son feu d'artifice ? Elle remporta les éloges du peuple et de la Shogun en même temps, ce spectacle rentrant à jamais dans la mémoire de tous.  Avec Yoimiya, Inazuma ne manque jamais de feux d'artifice en été. Son surnom de Reine du festival d'été est né de cela.
Histoire du personnage 2
Les feux d'artifice de Naganohara sont très appréciés. La boutique étant toujours très animée, les gens n'osent pas entrer simplement pour regarder, par peur de gêner les affaires.  Au contraire, Yoimiya adore tellement discuter avec des gens que l'on pourrait qualifier cela de passion. N'avoir personne à qui parler l'empêcherait même de bien se concentrer.  Le but d'entreprendre une longue conversation avec un client est de comprendre son humeur et ses pensées, afin de réaliser le meilleur feu d'artifice possible. Cependant, Yoimiya s'autorise, comme récompense, à prendre un thé en compagnie de celui-ci après avoir livré la marchandise, pour discuter de tout et de rien. Quand cela n'est pas assez, elle se met à bavarder chaleureusement avec les habitants du quartier sur le chemin du retour en leur offrant des petits cadeaux, avant de recevoir quelques encas en retour.  Yoimiya sait toujours quand écouter et quand parler dans une conversation.  Elle ne se répète pas, ne tient pas de propos déplacés et ne paraît pas indifférente, mais pas trop investie non plus. Une fois le thé terminé, tout le monde repart de bonne humeur.  Ses voisins étant tous des gens ordinaires, leurs vies n'ont souvent rien de très palpitant. Parfois, il lui arrive d'entendre la même histoire racontée par plusieurs personnes différentes, mais cela ne la dérange pas vraiment.  Yoimiya apprécie simplement le fait de pouvoir parler avec d'autres gens, même si on parle de la même chose. De plus, chaque personne possède un point de vue différent sur un même sujet.  Après avoir repris le magasin de feux d'artifice, Yoimiya s'entend de plus en plus avec son voisinage. Beaucoup de personnes âgées considèrent Yoimiya comme leur amie, et malgré la grande différence d'âge, l'invitent chez eux pour discuter des nombreux festivals des années précédentes. Certains parents lui demandent son aide pour faire la médiatrice auprès de leurs enfants et n'hésitent pas à lui parler de leurs tracas familiaux du quotidien. Les jeunes voient Yoimiya comme une grande sœur, et ils l'aident à transporter des matériaux lourds destinés à la fabrication des feux d'artifice, en espérant qu'elle puisse terminer son travail plus tôt et s'amuser avec eux.  Selon ses dires : « Les mots ont une puissance unique, tout peut être résolu en parlant ! »
Histoire du personnage 3
Les artisans qui recherchent la perfection sont souvent rigoureux et disciplinés, mais Yoimiya est une exception : elle se laisse beaucoup de liberté et ne travaille pas à des horaires fixes.  Il lui arrive de travailler jusqu'à très tard la nuit, car elle a trop discuté pendant la journée. Le sentiment d'accomplissement qu'elle ressent, une fois son travail terminé, lui donne la force de monter très en hauteur pour regarder le soleil se lever. Les nuages rouges et dorés qui flottent à travers le ciel lui donnent de l'inspiration et de nouvelles idées de feux d'artifice la prennent, tout comme l'envie de dormir...  Les voisins la trouvent souvent en train de dormir sur des toits, sur des branches d'arbres ou sur des roues à aubes arrêtées. Parfois, elle s'écroule, puis regarde, d'un air fatigué, ses rêves et les étoiles dorées s'éloigner dans le ciel.  Fort heureusement, Yoimiya n'a jamais eu de blessures sérieuses suite à cela, seulement des petits bleus ou des égratignures qu'elle a appris à soigner.  Ce n'est pas rare de la voir dormir jusqu'à minuit, avant de se réveiller pour régler toutes sortes d'affaires avec enthousiasme, pour finalement sortir faire un tour.  Cette promenade peut se transformer en aventure ou en test de bravoure, avec des amis ou sans, selon son humeur.  Vivre sa vie comme elle l'entend lui procure un sentiment de bien-être et de liberté. Il est possible de la voir à tout moment. Yoimiya affirme d'ailleurs que cette liberté rend sa vie bien plus intéressante.  Bien évidemment, elle fait preuve de sérieux à l'approche des festivals, car son véritable travail est de livrer un beau spectacle en temps et en heure.
Histoire du personnage 4
Les Feux de Naganohara, hormis vendre des feux d'artifice, vendent aussi de jolis souvenirs. On peut dire que ces souvenirs sont la deuxième vocation de Yoimiya.  Les souvenirs sur les étagères sont très variés ; certains, importés et offerts par Beidou, deviennent, après avoir été bien retravaillés, des œuvres artisanales originales ; d'autres sont les produits de l'imagination débordante et des mains habiles de Yoimiya.  Des billes chinoises avec des pétales qui éclosent après une collision ; des toupies joyeuses qui émettent des chants d'oiseaux lorsqu'elles tournent frénétiquement ; des libellules multicolores qui s'envolent dans les airs et n'arrêtent pas de changer de couleur ; mais aussi des véhicules scarabutos qui n'eurent pas vraiment de succès. L'inspiration pour ces jouets vient de la culture populaire.  Ses jouets ne sont pas seulement aimés par les enfants, beaucoup d'adultes les apprécient aussi. Même le chef du gang Arataki vient spécialement pour acheter des souvenirs fabriqués par Yoimiya, pour les utiliser ensuite lors de joutes contre ses rivaux.  Les souvenirs fabriqués par Yoimiya ne sont pas seulement des jouets. Ajoutez-y un peu d'ingéniosité, et ils peuvent devenir utiles dans la vie de tous les jours. Le plus représentatif est la spirale répulsive, un anneau rempli d'agents de combustion et d'épices, qui, lorsqu'il est allumé et suspendu dans les airs, chasse les moustiques.  Certains voisins tiennent en haute estime le savoir-faire de Yoimiya et lui demandent souvent de venir les aider. Bien que Yoimiya leur répète que « le magasin de feux d'artifice n'est pas un magasin à tout faire, je ne peux pas faire tout ce que vous me demandez », à chaque fois qu'elle reçoit une demande, elle fait toujours de son mieux pour aider, même si le travail d'une journée ne peut acheter que quelques collations, Yoimiya s'en satisfait pleinement. Après tout, tous les habitants de Hanamizaka sont les amis de Yoimiya.
Histoire du personnage 5
« Les arcs-en-ciel deviennent feux d'artifice, ils connaissent mes souhaits ; mes souhaits s'élèvent dans le ciel, et à travers la nuit se manifestent. »  Cette ballade sans nom a une très longue histoire. Ces dernières années cependant, les enfants ont mal compris son sens, pensant qu'en cherchant des trésors brillants, ils pourraient les échanger contre des feux d'artifice de Yoimiya, espérant ainsi les allumer pour réaliser leurs souhaits dans le futur.  C'est pourquoi les enfants de Hanamizaka aiment chanter cette chanson en cherchant des trésors brillants pour les apporter, pleins d'espoirs, à Yoimiya.  Yoimiya était confuse, mais après avoir écouté l'interprétation des enfants, elle accepta leurs demandes, et donna son opinion bien spéciale : les arcs-en-ciel évoqués dans la ballade ne représentent pas des trésors brillants ; il faut juste que Yoimiya les considère comme assez brillants. Peu importe que ce soit des pierres colorées ou des coquillages de plage, Yoimiya les accepte tous et fera des splendides feux d'artifice comme prévu.  Si les enfants trouvent vraiment des objets de valeur, alors Yoimiya les refuse en disant qu'ils sont trop ordinaires, et cherche avec les enfants les propriétaires des objets perdus.  Peu importe que l'objet soit brillant ou pas, ce n'est pas important. L'essentiel est que les enfants aient une conviction, qu'ils pensent qu'échanger des feux d'artifice contre des arcs-en-ciel, cela existe.  Même si cela semble très enfantin, Yoimiya fait de son mieux pour protéger les rêves des enfants.  « Les choses auxquelles on croit fortement en tant qu'enfant, nos histoires vécues, toutes deviendront des trésors irremplaçables. »  Les livres des légendes d'Inazuma sont pleins des images suivantes : l'espiègle grand démon mujina, le majestueux guerrier shiba, ou encore le mystérieux oiseau origami...  Ces monstres sont décrits comme mignons et joueurs, probablement dans cette intention.  Les enfants qui entourent Yoimiya peuvent profiter de leur vie même s'ils habitent dans un pays renfermé sur lui-même.  L'énergie et le cœur d'enfant de Yoimiya sont tels un feu d'artifice et les étoiles qui brillent dans le ciel.
Boite à bonbons de Yoimiya - « Perle sucrée »
Lors de chaque festival, Yoimiya collectionne toutes sortes de bonbons, en plus de goûter aux spécialités culinaires de chaque étal. Elle les emballe soigneusement et les garde dans sa petite boite à bonbons.  Cette dernière est rouge, en forme de boule, avec des cordons élégants et de petits accessoires qui ressemblent à ceux qu'elle porte dans ses cheveux.  À chaque heureux événement, Yoimiya prend un bonbon de sa boîte pour le manger. Elle en partage également avec des amis ou des enfants.  Ses voisins confondent si souvent sa boite à bonbons avec les accessoires qu'elle porte dans ses cheveux qu'ils lui ont donné un surnom : « Perle sucrée ».  La vitesse avec laquelle cette boîte se vide sert d'indicateur de bonheur plutôt fiable.  Moins il y a de bonbons à l'intérieur, et plus Yoimiya est heureuse.  Quand elle est occupée, il lui arrive de placer par inadvertance la boîte à bonbons sur sa tête, avant de s'en rendre compte à la fin de la journée.  Cela lui a donné l'idée de les porter de façon interchangeable.  « Est-ce que mon accessoire à cheveux contient des bonbons aujourd'hui ? Celui qui a la bonne réponse peut prendre le bonbon qu'il veut ! »
Œil divin
Yoimiya peut parler avec ferveur et assurance à tout moment, et ce n'est que lorsqu'un feu d'artifice commence qu'elle devient silencieuse et lève la tête pour contempler la magnifique vue dans le ciel.  On dit souvent que les feux d'artifice sont éphémères. Mais il suffit qu'ils soient beaux pour qu'ils restent dans le cœur des gens.  Les gens qui vous accompagnent pour profiter de ces feux d'artifice seront marqués par la beauté du spectacle, et cela deviendra un merveilleux souvenir à vie.  En regardant le même feu d'artifice des années après, c'est un sentiment intense qui frappe la personne.  Une telle chose n'est-elle donc pas éternelle ?  La recette unique des feux d'artifice de Naganohara existe spécialement à cet effet.  Intégrer l'affection et le désir dans un magnifique feu d'artifice peut transformer une chose éphémère en quelque chose d'éternel. C'est aussi pour cela que Yoimiya fait ce travail.  Un soir d'été après avoir repris les Feux de Naganohara, Yoimiya ne dormait toujours pas alors qu'il était déjà très tard. Au lever du soleil, elle continuait toujours de travailler.  Soudain un bruit léger se fit entendre... Une chose rougeâtre tomba doucement dans un tube de feu d'artifice.  Au début, Yoimiya utilisait cet œil divin comme outil lui servant à allumer des feux. Heureusement, son père s'en aperçut et lui expliqua l'importance de cet objet.  Le petit œil divin pouvait apporter un pouvoir d'une puissance incroyable. En plus de protéger les enfants et d'éloigner les monstres, à quoi peut-il bien servir ?  Yoimiya pensait que pour elle, une artisane de feu d'artifice qui aspire à une vie heureuse, il ne pourrait pas être d'une grande utilité.  Depuis lors, le temps est passé bien vite, et Yoimiya a appris à encore mieux contrôler les flammes. Elle est également plus à l'aise pour faire des feux d'artifice.  Parfois, elle se demande : même une personne ordinaire comme moi peut obtenir la reconnaissance des Archons ? Pourquoi donc ? Les Archons aiment-ils les feux d'artifice ?
