Info. personnage
Bien que faisant partie des Onze Exécuteurs, le corps dirigeant des Fatui, le jeune Tartaglia a tout l'aspect extérieur de l'adolescent qu'il est toujours.  Mais ne vous fiez pas à son apparence : sous ses traits innocents et sa nonchalante confiance en soi, se cache un épéiste hors pair.  Tartaglia est le plus jeune des Onze, et aussi l'un des plus dangereux.  Malgré cela, il semble avoir du mal à s'intégrer au sein du groupe.  Combattant avant tout, Tartaglia n'approuve pas forcément le style de l'organisation qui repose souvent sur le complot et la duperie.
Histoire du personnage 1
Plus jeune Exécuteur de l'histoire des Fatui, Tartaglia est un électron libre, que rien ni personne ne restreint.  Cette indépendance n'est pas exactement appréciée au sein de l'organisation, et le style de Tartaglia s'accorde mal à celui de ses collègues Exécuteurs. Mais lorsqu'il travaille seul, Tartaglia fait montre d'une prudence à toute épreuve et d'un fort sens des responsabilités.  Tartaglia est un homme fier, et tient pour cette raison toujours sa parole – peu importe la promesse faite, hors de question d'y revenir.  Chevaucher seul pour détruire un antre de vouivres, pénétrer dans quelque donjon particulièrement dangereux pour en ressortir indemne, et même en une occasion renverser seul un régime aristocratique...  Tartaglia est fidèle à la parole donnée, et le fait en plus avec élégance.  En tant qu'avant-garde des Exécuteurs, Tartaglia apparaît souvent là où les ennemis de Snezhnaya montrent quelque faiblesse, prêt à la mettre à profit et à porter le premier coup avant que les choses ne dégénèrent complètement.
Histoire du personnage 2
On raconte à Snezhnaya que le jeune Tartaglia connut le champ de bataille dès l'âge de quatorze ans.  Fait étrange, Tartaglia semble avoir depuis toujours eu une connaissance innée des différentes façons d'ôter la vie à ses adversaires.  Plus effrayante encore est sa passion inégalée pour le combat.  Les batailles s'annonçant particulièrement ardues l'attirent plus qu'autre chose, et les ennemis les plus terrifiants ne sont à ses yeux qu'un attrait de plus.  L'attitude cavalière et confiante de Tartaglia est le résultat de milliers d'affrontement et d'une expérience en combat que peu peuvent se vanter de posséder.  Mais cet excès de confiance en soi et cette soif de combat ont souvent pour conséquence d'amener davantages d'ennuis que nécessaire.  C'est d'ailleurs pour cette raison que les autres Exécuteurs des Fatui font tout pour que les missions qu'on lui confie soient aussi loin de Snezhnaya que possible.  D'une manière incompréhensible aux yeux de beaucoup, Tartaglia semble être en permanence au cœur de la tempête.  Son expérience aussi impressionnante qu'inhabituelle a fait de lui quelqu'un aimant faire montre de ses talents, et appréciant qu'on l'en félicite.  Contrairement aux autres Exécuteurs qui préfèrent garder profil bas, Tartaglia aime à assister à des représentations publiques – et n'hésite pas à prendre à l'occasion le devant de la scène.
Histoire du personnage 3
La pêche sur glace est l'un des passe-temps de Tartaglia depuis son enfance.  À cette époque, il n'était connu ni sous le nom de Tartaglia, ni de « Jeune Sire », comme l'appellent les Fatui, mais sous le nom d'Ajax, nommé par son père d'après l'histoire du héros. Son père et lui creusaient des trous dans des lacs gelés, avant de s'asseoir et de s'occuper de leurs lignes de pêche.  Ce n'était pas une tâche facile, et cela prenait parfois toute la matinée.  Mais qu'il s'agisse de ciseler la glace épaisse ou les longues attentes entre les prises, il était toujours accompagné des interminables récits d'aventures de son père.  C'était ses aventures de jeunesse et elles ne tardèrent pas à devenir le futur auquel Tartaglia aspirait secrètement pour lui-même.  C'est pourquoi, il y prêtait une attention particulière, se mettait dans la peau du protagoniste, s'y plongeait pleinement alors qu'ils attendaient qu'un poisson morde.  Même après avoir quitté le foyer familial, Ajax, plus tard connu sous le nom de « Jeune Sire » Tartaglia, garderait ce passe-temps.  Mais ce n'était plus accompagné des histoires d'autrefois, mais plutôt l'occasion de s'entraîner, de perfectionner son endurance et de réfléchir aux techniques de combat.  Après de telles périodes de méditation, il ne se souciait plus guère s'il avait attrapé un poisson ou non.
Histoire du personnage 4
Contrairement à ce que tout le monde pense, Tartaglia n'est pas né avec une épée à la main.  Mais il ne parle jamais à personne de cette rencontre critique et fatidique.  À l'âge de 14 ans, il décida de fuir la monotonie de sa vie et quitta sa maison avec rien d'autre qu'une épée courte et un sac de pain à la main.  Le pauvre garçon finit par se perdre dans la forêt.  Alors qu'il essayait d'échapper à une meute de loups et à un ours géant, il trébucha et tomba dans une faille sans fond.  C'est là qu'il fut témoin des possibilités infinies d'un monde ancien. Il y rencontra une mystérieuse épéiste.  Ou plutôt une épéiste de ce monde des ténèbres fut attirée par l'ambition brûlante du cœur du jeune garçon.  Des ténèbres dans lesquelles le Jeune Sire ne devait plus jamais plonger.  Durant trois mois, l'épéiste appris à Tartaglia à se déplacer dans les Abysses et, plus important encore, il attisa sa capacité à déclencher des conflits sans fin en utilisant sa prédisposition au chaos.  Personne ne sait ce qui s'est réellement passé et Ajax n'en parle jamais à personne.  Lorsque sa mère et ses sœurs inquiètes le trouvèrent finalement dans la forêt, seulement 3 jours s'étaient écoulés dans ce monde.  C'est ainsi que la première aventure d'Ajax se termina, avec son épée courte maintenant rouillée à la main.  Cela marquerait la fin de sa jeunesse et le début de ses jours de guerrier.
Histoire du personnage 5
Quand il rentra chez lui, le jeune homme n'était plus le même.  Il n'était plus effrayé ou indécis, mais était devenu frivole et confiant. Il agissait comme si le monde tournait autour de lui et comme si les guerres existaient par et pour lui.  Les conflits amènent souvent des changements et ce changement fantasque et imprévisible attirait Ajax comme un kaléidoscope hypnotique.  Aux yeux de son père, ce troisième fils dont il était si inquiet avait changé pour le pire, causant beaucoup de ravages injustifiés dans leur paisible ville balnéaire.  Ou peut-être serait-il plus juste de dire qu'Ajax était devenu une personne gênante, car partout où il allait, il y avait des combats et des disputes dont il se réjouissait.  Jusqu'au jour où, après qu'une bagarre énorme eut été pacifiée non sans mal en évitant de justesse des victimes, son père n'eut d'autre choix que de remettre son fils bien-aimé aux mains des Fatui.  Il espérait que l'entraînement militaire strict des Fatui aiguise son tempérament, mais Ajax finit par vaincre tous les soldats et les faire fuir.  Ce fut une grande déception pour son père, mais cela attira également l'attention de Pulcinella, le 5e des Onze Exécuteurs.  Impressionné par la force d'Ajax et intrigué par la façon dont il devenait invariablement le centre des disputes, Pulcinella plaça Ajax chez les Fatui sous prétexte de « lui infliger une punition », le forçant à commencer au bas de l'échelle en assumant le devoir de servir l'Archon Cryo.  Sa soif de victoire était rassasiée en combattant avec les Fatui et son ego toujours en plein essor se gorgeait de l'exaltation de vaincre des ennemis puissants.  Au final, Ajax fut choisi pour faire partie des Onze des Fatui sous le nom de « Jeune Sire » Tartaglia et devenir l'une des personnes les plus puissantes de Snezhnaya.  Mais devenir Tartaglia n'était pas son but ultime. Pour quelqu'un qui cherchait à conquérir le monde, ce n'était qu'un petit pas dans une longue marche.
Lettre de la famille de Tartaglia
« Chère sœur, est-ce que tout le monde va bien à la maison ? Le mal de tête de papa s'est-il amélioré ?  Dis bonjour à papa, à maman et à nos frères de ma part.  J'ai envoyé des médicaments contre le rhume et les maux de tête du Port de Liyue. Ils sont très efficaces et devraient soulager les douleurs de papa pendant quelque temps. Ils devraient arriver dans quelques jours.  Je ne vous ai bien sûr pas oubliés. En plus des médicaments de papa, j'ai envoyé des cadeaux pour vous tous.  Cette lettre devrait arriver avec deux cerfs-volants de Liyue, un petit tambour, deux poupées en porcelaine d'Inazuma et une boîte pleine de friandises.  Et dis à Anthon que les habitants de Liyue sont des humains comme nous, pas des êtres de pierre.  Ils ne mangent pas de pierres non plus, cela n'aurait aucun sens.  Ne t'inquiète pas trop pour moi, Tonia, et évite les problèmes à la maison. Je reviens bientôt. Quand j'aurai livré les Sept Étoiles de Liyue à Sa Majesté la Tsarine, je prendrai le premier navire pour la maison, comme promis, et tu sais que je tiens toujours mes promesses.  Ton fidèle chevalier. »
Œil maléfique
L'Œil maléfique est un symbole d'honneur et la preuve de la force de Tartaglia.  Il se souvient encore du jour où il l'a reçu et est devenu membre des Exécuteurs.  Il se tenait devant l'Impératrice de Glace quand Pedrolino, le tout premier des Fatui, lui épingla cet insigne.  C'était sa récompense pour avoir tué de nombreuses bêtes et le rappel de ses innombrables batailles.  Mais ce n'est pas ce qui remplit Tartaglia de joie car l'honneur est la seule vraie récompense pour un guerrier.  Il ne se souciait pas non plus des regards étranges que lui lançaient ses nouveaux « collègues » car les opinions et critiques des autres ne signifiaient rien pour lui.  Le nouveau Tartaglia n'avait d'yeux que pour la reine assise sur son trône. Il la respectait non seulement parce qu'elle lui avait montré le chemin vers de nombreuses batailles, mais aussi et surtout à cause de la façon dont elle le regardait et le faisait se sentir spécial.  Elle avait un regard froid mais pur, arrogant mais vif.  Elle n'était pas seulement le puissant Archon Cryo mais aussi une véritable guerrière.  C'est ainsi que Tartaglia ayant reçu l'œil maléfique prêta serment de fidélité à la seule et unique Tsarine de Snezhnaya.
