Info. personnage
#Gorou est le grand général des forces de l'Île de Watatsumi et est particulièrement respecté et apprécié par ses subordonnés.  Durant la période du décret de saisie, Gorou a mené les troupes de Watatsumi contre l'armée du Shogunat, et malgré les difficultés, il est parvenu à maintenir la ligne de défense.  Les soldats l'appellent « général toujours victorieux aux oreilles pointues{NON_BREAK_SPACE}», un surnom également utilisé par les forces du Shogunat.  Dans la sphère privée cependant, Gorou ne se donne aucun grand air et est une personne très sincère. Cette attitude lui vaut d'être considéré par les soldats comme l'homme de la situation.  Pourtant, même un général aussi exemplaire que lui doit avoir son lot d'inquiétudes...
Histoire du personnage 1
#Gorou était autrefois un simple soldat de l'armée de Watatsumi.  Lors d'une opération en particulier, l'unité de Gorou, «{NON_BREAK_SPACE}Gorgasia II », dut faire face à une crise sans précédent.  Leur capitaine avait été abattu par une flèche perdue et les survivants étaient encerclés au cœur des montagnes.  Continuer leur mission, appeler des renforts, négocier avec l'ennemi... De nombreux choix s'offraient à eux, mais la montagne demeurait silencieuse.  Sans personne pour les guider et sans ressources, l'unité était à bout de souffle. Le moral des troupes était au plus bas, et beaucoup de soldats considéraient l'idée de capituler.  C'est à ce moment que Gorou se leva. Il rejeta les options qui impliquaient de négocier ou de se rendre et proposa un plan audacieux.  C'était fini de se cacher. Au contraire, il allait guider la plus grande partie du peloton pour simuler une attaque afin de permettre aux autres de gagner du temps et d'appeler des renforts. Une fois les renforts arrivés, ils pourraient effectuer une attaque coordonnée en tenaille.  Lorsqu'on lui demanda ce qui allait se passer en cas d'échec, Gorou répliqua :  « Si l'ennemi nous encercle davantage, nos options n'en seront que plus limitées. De mon point de vue, nous avons encore une chance, nous devons la saisir. »  « J'assumerai la pleine responsabilité en cas d'échec.{NON_BREAK_SPACE}»  Après avoir maintenu la ligne de défense sans relâche pendant plusieurs jours, Gorou et ses compagnons à bout de forces furent enfin secourus par une unité menée par Sangonomiya Kokomi en personne.  Après cela, il fut promu capitaine de Gorgasia II, avant de gravir les échelons jusqu'au rang de général.
Histoire du personnage 2
#Pour ses soldats, Gorou est un général strict, mais humble.  Il dit ce qu'il pense, est facile à vivre, et traite ses subordonnés comme sa propre famille, partageant avec eux heurs et malheurs.  Sangonomiya Kokomi a dit un jour à Gorou que l'équipement, l'approvisionnement en nourriture et les salaires étaient les trois choses les plus importantes pour une armée.  Depuis ce jour, il enseigne personnellement à ses soldats comment entretenir leurs armes. Il supervise rigoureusement chaque distribution de provisions et veille à ce qu'aucune ration ne finisse dans les mains de la mauvaise personne.  Mais surtout, quand il endosse son rôle de général Gorou, il dirige toujours ses troupes depuis l'avant-garde. La silhouette du général Gorou s'élançant en premier dans la bataille est telle une bannière de ralliement pouvant enhardir les soldats et leur donner le courage d'affronter l'ennemi.  Toutes ces choses sont autant de raisons pour lesquelles Gorou est éminemment respecté par ses hommes. Tout comme Kokomi, Gorou fait passer la vie de ses soldats avant la sienne.  Cependant, certains ne parviennent pas à comprendre la logique derrière cette façon de faire. Ces personnes plaisantent parfois en disant que Gorou est un « gamin » qui n'a pas du tout l'allure d'un général.  Pour les soldats de l'Île de Watatsumi, en revanche, ce «{NON_BREAK_SPACE}gamin » est le meilleur général qu'ils aient connu.
Histoire du personnage 3
Général courageux et déterminé, Gorou parvient souvent à mener ses hommes à la victoire même face à une opposition supérieure en nombre.  Cependant, il a un défaut qui lui est propre : un tempérament parfois instable.  Le sang lui monte parfois à la tête au cœur de la bataille.  La guerre est quelque chose de cruel, et face à l'expérience de généraux vétérans qui écument les champs de bataille depuis des dizaines d'années, l'expérience de Gorou semble bien maigre.  Heureusement, il apprend vite et essaye de combler ses lacunes.  Sangonomiya Kokomi envoie ses directives à divers commandants, mais leur mise en application dépend du commandant en question.  Pour sa part, Gorou est toujours en mesure de mettre au point un plan stratégique adapté à la situation à partir des directives qui lui sont communiquées.  Gorou pense qu'avec le temps, il finira par assimiler tous ces concepts, et peut-être qu'alors, il pourra mener la bataille sur le terrain de manière encore plus décisive.
Histoire du personnage 4
En plus de son service au sein de l'armée, Gorou s'est vu confier par Yae Miko un « travail » supplémentaire à la Chambre Yae.  Après la fin du décret de saisie et des pourparlers entre Watatsumi et le Shogunat, les relations entre ces deux nations ont commencer à s'améliorer.  Gorou s'est donc rendu à plusieurs reprises sur l'Île de Narukami pour voir comment cet endroit avait changé, pour y acheter les derniers livres du moment, mais aussi pour effectuer la mission qui lui avait été assignée par la Chambre Yae.  Yae Miko a créé une rubrique anonyme pour Gorou dans le magazine « C'est la vie », dans laquelle les lecteurs peuvent recevoir les suggestions et conseils de Gorou à propos des soucis de la vie.  Afin de garantir l'anonymat des lecteurs, la Chambre Yae modifie certains détails des lettres qu'elle reçoit et les remplace par des fausses informations avant de les retransmettre à Gorou.  Yae Miko explique avoir choisi Gorou parce que le général aime discuter à cœur ouvert des problèmes de la vie avec ses soldats.  Cette rubrique s'est révélée être un succès. Mais curieusement, quand ils remettent à Gorou sa rémunération, les rédacteurs du magazine lui posent timidement une question étrange :  « Au fait, savez-vous qui est mademoiselle Hina ? »  « Eh bien, j'ai entendu dire qu'elle tenait une rubrique très populaire dans le magazine récemment. Pourquoi ? Il lui est arrivé quelque chose ? »  « Oh non, non, ce n'est rien... »
Histoire du personnage 5
#De la même manière que ses soldats ne disent pas toujours tout à Gorou, Gorou a des problèmes qu'il a du mal à partager.  Par exemple, le fait que la fourrure de sa queue se frise et s'ébouriffe lorsqu'elle est exposée trop longtemps au vent et au soleil, et qu'il aimerait bien s'occuper de ce problème s'il avait une minute de libre en dehors du champ de bataille.  Ou le fait qu'il se sente mal à l'aise à cause de sa petite taille lorsqu'il se baigne avec ses soldats.  Ou encore comment le fait de croiser une femme mystérieuse telle que Yae Miko le met automatiquement sur la défensive, lui fait perdre tous ses moyens...  Pour tenter de maintenir une image respectable, Gorou évite de parler de ces choses avec ses soldats.  Même si ces derniers ont remarqué certains des soucis qui le tracassent, ils font semblant de ne rien voir pour ne pas mettre leur général mal à l'aise.  À cause de cela, ses tourments ont fini par prendre de l'ampleur... C'était sans compter sur l'arrivée {M#du voyageur}{F#de la voyageuse}. Grâce à {M#lui}{F#elle}, le grand général de Watatsumi, qui répond toujours présent pour résoudre les problèmes des autres, a pu trouver une épaule pour se délester des siens.
Équipement d'alpinisme
L'alpinisme est très probablement une des activités favorites de Gorou.  S'échauffer en escaladant une montagne avec des compagnons avant d'admirer la beauté du paysage permet d'entraîner à la fois le corps et l'esprit, en plus d'être une activité qui favorise la camaraderie.  Pour mieux profiter de ce loisir, Gorou a acheté du matériel d'alpinisme à un marchand ambulant.  Celui-ci n'était pas particulièrement cher, mais il est à la fois solide et durable. Avec cet équipement, Gorou a pu réussir de nombreuses ascensions dangereuses.  Gorou prend autant soin de son matériel d'alpinisme que de son équipement de soldat. Il ne fait aucun doute qu'il l'accompagnera dans de nombreux voyages futurs.
Œil divin
Il fut un temps où Gorou s'attribuait l'entière responsabilité d'une victoire ou d'une défaite au combat.  « Si seulement j'étais plus fort, je pourrais retourner la situation. »  C'est dans cet esprit que Gorou s'entraînait jour et nuit à l'arc, dans l'espoir d'être assez fort pour mener ses camarades à la victoire.  Mais après avoir passé un certain temps sur le champ de bataille, Gorou se rendit compte que de puissants guerriers pouvaient se faire capturer quand ils étaient isolés, et qu'à l'inverse, même de faibles soldats en position d'infériorité pouvaient mettre l'ennemi en déroute en s'unissant. C'est à ce moment que Gorou comprit que la force d'une seule personne ne pouvait pas être déterminante sur le champ de bataille. Être fort était important, bien sûr, mais il était encore plus crucial de savoir rallier ses troupes pour qu'elles combattent comme un seul homme. Les soldats ne pouvaient être invincibles qu'en étant forts ensemble. Après cette prise de conscience, l'objectif de Gorou ne fut plus de devenir le meilleur archer, mais de consacrer son temps et ses efforts à aider ceux qui l'entouraient à ce qu'ils deviennent plus forts ensemble. Il est possible que ce soit la raison pour laquelle Gorou a hérité de son œil divin.
