Info. personnage
Shenhe vient d'une branche secondaire d'une grande famille d'exorcistes, mais une série de coïncidences l'a amenée à devenir la disciple d'un Adepte.  Elle est censée être l'élève de Souffle-Nuages, mais ses prédispositions naturelles et son intelligence exceptionnelle ont rapidement conquis plusieurs autres Adeptes.  Elle a donc appris de tous, devenant une mortelle capable de maîtriser les arts Adeptes.  Son tempérament et ses manières bien à elle complètent également cette aura d'Adepte qui se dégage d'elle. Il ne serait donc pas inadéquat de la confondre pour une véritable Adepte lors d'une première rencontre.  Cependant, cela est justement dû aux longues années d'apprentissage passées dans la solitude, à l'exception d'une poignée d'Adeptes et de quelque créature mystique de passage.  Cet isolement l'a par conséquent rendue distante et froide.
Histoire du personnage 1
Parfois, des rumeurs qui émanent de la petite communauté de pèlerins de Liyue parviennent jusqu'aux ruelles de la ville.  Ces histoires commencent souvent par une personne se trouvant dans une situation désespérée lorsque soudainement...  Une Adepte errante à la chevelure blanche vient à son secours juste à temps...  La plupart de ces histoires ne sont qu'une accumulation de stéréotypes enivrants et aguicheurs, non sans rappeler ces fables d'amour destiné ou d'autres contes du genre qu'on raconte au coin des rues.  Mais si l'on demandait à cette Adepte aux cheveux blancs de narrer sa version des faits, il y aurait un tout autre son de cloche :  « Des créatures ennuyeuses se faufilent parfois dans les montagnes. Je m'en débarrasse juste pour qu'elles ne perturbent pas la méditation de mon maître.  Si des gens ont été blessés... Eh bien, ils sont venus de leur plein gré, alors je n'y peux pas grand-chose... »
Histoire du personnage 2
Shenhe est probablement la moins habituée à la vie mortelle parmi tous ceux qui adoptent une apparence d'Adepte.  Recluse dans les montagnes depuis sa plus tendre enfance, elle manque d'expérience et de bon sens, ce qui rend les interactions sociales difficiles pour elle.  Pour une personne normale, il existe de nombreuses solutions à un problème donné. Mais aux yeux de Shenhe, toute solution qui n'est pas la plus simple et la plus directe ne vaut même pas la peine d'être envisagée.  Par exemple, elle ne considère presque jamais la « négociation » comme une solution lors d'un désaccord, recourant principalement à des « menaces » à la place. Après tout, c'est simple et efficace. C'est donc une bonne solution, non ?  Elle passe également beaucoup de son temps à réfléchir à des sujets platoniques.  Par exemple : pourquoi doit-on payer pour la nourriture ?  Quelle est la différence entre intimider un civil et intimider un malfrat ?  Elle croit fermement que son maître, Souffle-Nuages, est une oratrice hors-pair et des plus brillantes.  Dans un certain sens, on peut considérer qu'elle est pure.  Comme une enfant, elle s'appuie sur son intuition et sa logique, deux traits de caractère simples bien que chaotiques, dans sa vie de tous les jours.  Taille-Monts a eu une fois cette remarque à son égard :  « La petite Shenhe n'est pas seulement plus forte que la plupart, elle possède également un caractère unique.  Elle ne connaît pas le monde, ne sait pas ce qu'est le bon sens, ne peut pas distinguer les différents types de cuisine, et ne reconnaît aucune hiérarchie.  Cela ne doit pas être chose aisée pour Souffle-Nuages d'être son professeur. »
Histoire du personnage 3
#Les histoires de rencontres avec des Adeptes ne manquent pas à Liyue, et elles concernent souvent une personne relativement banale qu'un Adepte prend sous son aile pour lui faire atteindre des hauteurs inégalées.  Cependant, les circonstances dans lesquelles le destin de Shenhe s'est lié au royaume des Adeptes sont loin d'être aussi glamour. Au contraire, c'est une expérience marquée par le drame qui a eu lieu...  Lorsque Shenhe n'avait que cinq ans, sa mère est morte de maladie, et son père, qui aimait tellement sa femme, ne put surmonter son chagrin.  Au fil du temps, sa peine se transforma en ressentiment, puis son ressentiment en obsession, ce qui le poussa à errer à travers le pays comme un homme ayant perdu toute raison.  Il partit pendant près d'une année entière, sans jamais s'arrêter, incapable de dormir, obsédé par la recherche d'un moyen de ramener sa bien-aimée à la vie.  Enfin, alors que l'année touchait à sa fin, il revint ivre de joie.  Son père avait ramené avec lui un arcane secret connu sous le nom de « Transfert de destin » :  En effectuant un sacrifice rituel à la Fée invoquée par cet arcane, le corps d'un vivant pouvait être échangé contre la vie d'une personne décédée.  À cette époque, Shenhe n'avait aucune idée du désastre qui l'attendait. Elle n'était qu'une enfant ordinaire, ravie du retour de son père absent depuis si longtemps.  Ce dernier affirma qu'il avait une surprise qui attendait la jeune fillette dans une caverne des montagnes, et qu'il l'y emmènerait immédiatement. Elle était extatique...  Mais la scène qui suivit allait rester gravée dans son esprit pour toujours...  Son père invoqua cette horrible «{NON_BREAK_SPACE}Fée » noire dans cette grotte, ses yeux rouge sang avides de la délicieuse force vitale de la jeune innocente.  Stupéfaite, Shenhe ne savait pas d'où elle venait, ni ce qu'elle voulait en cet endroit.  Les crises paralysent souvent les gens... Une seule pensée, cependant, se glissa dans l'esprit de la jeune Shenhe.  Cette créature voulait se repaître d'elle, mais la jeune enfant ne voulait pas mourir. Elle voulait vivre !  Saisissant l'objet qu'elle gardait en souvenir de sa mère, une dague d'exorcisme, elle fit face à cette sombre « Fée », tremblante mais résolue...  Quelques jours plus tard, une Adepte sur la piste de cette Fée malicieuse arriva à la caverne pour y trouver la jeune fille, effondrée à l'intérieur... Épuisée, affamée, déshydratée, sa vie ne tenait plus qu'à un fil.  Prise de compassion face au destin tragique de la frêle fillette, et constatant qu'elle possédait un talent indéniable, ayant repoussé à elle seule une force terrifiante, l'Adepte la ramena, la guérit et lui fit découvrir la voie des Adeptes.  Sans elle, Shenhe ne serait pas ce qu'elle est aujourd'hui.
Histoire du personnage 4
Même le cœur le plus réservé, refroidi par la vie et un entraînement dans les montagnes pendant plus d'une décennie, peut parfois connaître d'étranges poussées d'émotions.  Ainsi en fut-il avec Shenhe... Sur un coup de tête, elle descendit des montagnes une nuit pour retourner dans ce qui était autrefois sa maison.  Ne sachant pas ce qu'elle ressentait pour son foyer ou sa famille, elle était simplement motivée par un désir nébuleux :  Vivre dans la demeure qui autrefois fut la sienne, voir ce qu'il était advenu de ce père perdu dans ses obsessions.  Ce n'est que lorsqu'elle arriva là-bas qu'elle apprit des voisins que ce dernier était décédé depuis plusieurs années.  Sa maison d'enfance avait également été démolie par des prêteurs sur gages... Et ainsi, toutes les traces de ses souvenirs avaient été dissipées.  Elle ne se soucia guère de l'attention qu'elle attira, et ne répondit à aucune des questions posées par ceux qui se trouvaient dans le coin.  Elle se tint simplement là, à l'écoute des hurlements parcourant les profondeurs de son cœur...  Était-ce de la haine ? De l'obsession ? Du soulagement ?  Toutes ces émotions surgirent... Et pourtant aucune ne s'attarda plus d'un instant, comme si son cœur était un ancien puits sans la moindre ondulation de sa surface.  Non, plutôt comme un puits asséché dans lequel il ne pouvait y avoir d'ondulations.  Elle resta là un long moment, avant de repartir sous les yeux étonnés des badauds.  Bien que chacun de ses pas fut lent, elle ne se retourna pas même une seule fois...
Histoire du personnage 5
#Liyue utilise ses propres méthodes de divination et de prédiction du destin, similaires à l'astrologie.  Parmi celles-ci, il existe deux présages que les gens cherchent à éviter à tout prix.  Le premier est « l'étoile solitaire{NON_BREAK_SPACE}», qui annonce que l'on sera séparé de ses amis et de sa famille, vivant seul pour le reste de ses jours.  Le second est « le mal désastreux{NON_BREAK_SPACE}», qui signifie que l'on fera face à de nombreuses épreuves et périls.  Lorsque les Adeptes ont accueilli Shenhe, Grave-Lune en a profité pour prophétiser son avenir...  Les augures ont alors indiqué qu'elle était marquée à la fois par « l'étoile solitaire » et « le mal désastreux », et qu'elle était également en proie à d'intenses pulsions meurtrières... Elle était donc une personne au destin suprêmement menaçant, vouée à se faire du mal à elle-même et aux autres.  Pour s'assurer qu'elle puisse rester en toute sécurité et ne blesser aucun innocent, les Adeptes ont alors lié son âme à l'aide de cordes rouges.  Ces liens ont eu pour effet de restreindre à la fois son destin maléfique et ses tendances violentes, mais ont également enchaîné certaines émotions qui auraient normalement dû appartenir à une humaine.  Depuis lors, elle est devenue de plus en plus frustrée par les choses les plus insignifiantes, tandis que même ce que la plupart pourraient considérer comme important ne représente plus que quelque grain de poussière à ses yeux.  Elle est devenue de moins en moins humaine, et de plus en plus comme une statue, belle mais froide.  Mais étonnamment, elle sentit quelque chose remuer en elle lorsqu'elle rencontra {F#cette voyageuse venue}{M#ce voyageur venu} d'un pays lointain{NON_BREAK_SPACE}:  Des émotions longtemps endormies, devenues inconnues pour elle, se déchaînèrent d'un seul coup du fond de son être.  Peut-être était-ce vraiment comme Grave-Lune l'avait dit un jour : le ciel pouvait bien dicter les destins, mais le fil de ces destinées était écrit par les mortels. L'histoire de Shenhe et du monde des mortels n'était pas encore terminée...
Peigne de jade blanc
Il y a très longtemps, la tête de Shenhe était recouverte de cheveux noirs.  Quand elle est arrivée au Mont Hulao au début, elle ne disait pas un mot. La seule chose qu'elle se montrait prête à faire était de gravir la montagne et de contempler la mer de nuages.  Il était cependant rassurant de constater qu'elle dormait lorsqu'elle était fatiguée, qu'elle buvait la rosée des montagnes lorsqu'elle avait soif et qu'elle mâchait quelques tiges de fleur de Qingxin lorsqu'elle avait faim.  Souffle-Nuages, bien qu'ayant pris note de tout cela, décida de ne pas déranger la jeune fille, préférant plutôt fabriquer ce peigne de jade blanc à partir d'une pierre sacrée pour le lui donner.  Souffle-Nuages lui a alors dit que si jamais elle souhaitait rompre ses liens avec le monde des mortels et entrer sous la tutelle des Adeptes, elle devrait se brosser les cheveux trois fois avec ce peigne, et que cela serait considéré comme un rite d'apprentissage.  Shenhe fit exactement ce que l'Adepte avait expliqué, sans la moindre hésitation... Et quelque chose d'étrange se produisit alors : lorsque le peigne de jade passa une fois dans les cheveux de Shenhe, une partie de ses mèches noires se vêtit d'un argent givré de la racine à la pointe.  Au deuxième passage du peigne, ce n'est plus que la moitié de ses cheveux qui resta foncée.  Une fois le brossage terminé, seul un rideau de couleur neige perdura.  ...  Aujourd'hui, Shenhe conserve toujours ce peigne sur elle, comme symbole de son lien avec les Adeptes.  Au cours de ses années de formation, elle a compris le sens de ces trois coups de peigne :  Un premier pour déraciner toute anxiété inutile, un second pour abandonner joie et chagrin, et un troisième pour parcourir ce chemin vers la vieillesse sans regret.
Œil divin
Peu de gens savent comment la jeune fille, désignée comme un sacrifice par son propre père, a pu affronter seule le monstre pendant des jours et des nuits dans la grotte.  Bien que Shenhe soit née dans une famille d'exorcistes, son fou de père ne lui avait rien appris de cet art.  Et comme beaucoup à cet âge innocent, elle n'était pas habituée à affronter seule les périls de la vie.  Mais dans cette grotte aphotique, dépourvue de protection parentale... Ou plutôt, trahie par son seul parent... Shenhe a subi une métamorphose.  Tout comme les prédictions de Grave-Lune l'avaient indiqué, le destin calamiteux endormi, les pulsions violentes et l'esprit inflexible en elle ont rompu leurs liens d'un seul coup.  Ces choses servirent de bouclier indiscernable et de lame invisible, armant la frêle silhouette de la jeune fille.  Elles lui ont donné de la force, lui ont accordé griffes et crocs, lui permettant d'attaquer cette misérable créature face à elle, de jurer de la déchirer en lambeaux... Tout ça dans le but de prouver que c'était elle, et non cette monstruosité, qui incarnait la véritable violence au cœur des ténèbres.  Leur combat à mort au cours des jours qui suivirent fut une bataille sans fin. Chasseur et chassé changèrent de place à plusieurs reprises, et le conflit s'enlisa dans une impasse...  Alors que l'ombre de la mort se profilait, les dieux accordèrent leur faveur à l'extraordinaire jeune fille.  L'objet brillant et cristallin tombant entre les mains de Shenhe, la balance pencha irrévocablement en sa faveur et la victoire fut décidée.  La vive lumière glacée transperça l'obscurité comme une lueur du ciel, montrant le chemin vers l'avenir.  Dans le passé, cela avait sauvé Shenhe de son sort misérable. À l'avenir, cela la ramènera au sein du royaume des mortels.
