Info. personnage
La plupart des Inazumiens ignorent l'existence du Shuumatsuban. En fait, c'est une organisation secrète qui dépend de la Commission culturelle et qui compte une petite ninja du nom de Sayu parmi ses membres.  Sayu a une place particulière au sein du Shuumatsuban : elle a été élevée depuis sa plus tendre enfance au sein de l'organisation et lui est très fidèle.  Néanmoins, la loyauté n'est pas son trait de caractère le plus dominant. Il s'agit plutôt de la paresse.  Sayu excelle dans l'art de tirer au flanc. Elle possède une maîtrise parfaite des techniques ninjas depuis longtemps, avec une prédilection pour celles qui lui permettent de se soustraire à ses devoirs, comme les techniques d'évasion et de dissimulation.  Ceux qui ne connaissent pas ses habitudes devront faire des mains et des pieds pour retrouver sa trace.  Cependant, demandez-lui si elle est paresseuse et elle vous répondra en haussant les épaules : « Je ne suis pas paresseuse. Je consacre seulement mon temps à des choses importantes. »
Histoire du personnage 1
Sayu est petite de taille, et on pourrait même dire qu'elle semble délicate.  Cependant, cette description d'elle est loin de lui plaire.  Ses camarades grandissaient chacun leur tour, alors qu'elle ne gagnait pas le moindre centimètre et gardait son apparence de fillette.  Cette absence de croissance inquiétait Sayu.  Tout le monde gagnait en taille... Tout le monde, sauf elle.  Ainsi, l'envie de grandir se transforma en obsession pour elle.  « Si je dors assez longtemps, je vais devenir plus grande ! »  Sayu y croit dur comme fer et profite de la moindre occasion pour dormir le plus possible. Si ces occasions ne se présentent pas d'elles-mêmes, elle fait tout pour les créer.  Les personnes de son entourage la laissent faire comme bon lui semble, car rares sont celles qui ont le cœur de la réveiller de son sommeil.  En raison de ces circonstances, Sayu est même devenue capable de dormir debout.
Histoire du personnage 2
Les techniques ninjas que Sayu a apprises ne sont pas très adaptées au combat ; elles sont néanmoins particulièrement utiles pour paresser.  Elle excelle dans l'art du camouflage et de la dissimulation des traces. Si bien que les personnes ordinaires ne la retrouvent jamais quand elle décide de se cacher.  Cependant, même les énigmes les plus dures ont une solution et les trésors les mieux cachés des indices, tout comme Sayu.  Quand on la connaît, on comprend ses habitudes et ses préférences, et essayer de la trouver ne semble plus si difficile.  Par exemple, si vous allez dans sa chambre tôt le matin et que vous soulevez les couvertures, il y a de fortes chances que vous la trouviez en train de paresser dans son lit.  À midi, si vous regardez dans les arbres près de l'autel, vous verrez quelque chose d'inattendu.  Il sera plus difficile de trouver Sayu la nuit, mais c'est une bonne idée d'aller chez elle et de l'attendre.  Mais rappelez-vous de ne pas déranger inutilement Sayu, qui s'efforce de grandir !  Les lapins mordent quand ils sont anxieux, et Sayu a toujours du mordant...
Histoire du personnage 3
Mais encore une fois, trouver Sayu ne signifie pas qu'elle se mettra honnêtement à travailler.  De plus, le travail de Sayu au Shuumatsuban n'est pas fixé quotidiennement. Il est plutôt aléatoire...  Et donc, voici ce qui se passe en général :  Elle n'est pas là lorsqu'une nouvelle mission est lancée.  Le temps de la retrouver, quelqu'un de plus approprié aura été désigné.  Et dans le cas improbable où il n'y aurait pas d'autres candidats que Sayu, il est encore plus probable qu'elle s'éclipse pour ne pas être dépassée par la tâche.  C'est juste que... Avec un tel niveau de jutsu, si elle s'appliquait assidûment à son travail, Sayu pourrait probablement accomplir de grandes choses au sein du Shuumatsuban.
Histoire du personnage 4
Sayu est issue de la dernière génération de l'« École Yoohoo ».  Dans ce dojo qui est connu pour jouer des tours à ses ennemis, Sayu n'a appris que des jutsu comme l'évasion et la substitution.  Ces jutsu ont peu d'utilité en combat réel, mais ils offrent un spectacle indéniable.  Des feuilles mortes défilent et une silhouette humaine disparaît instantanément ; une brise légère et soudain, un cerf-volant apparaît au sol... Ce spectacle est comparable à une performance artistique.  Ainsi, à chaque fois qu'il y avait un festival, Sayu était invitée à exécuter ses mystérieuses techniques.  Si c'était Yoimiya qui venait la chercher, Sayu pouvait toujours trouver un moyen de se cacher.  Mais si c'était la Guuji Yae qui venait, Sayu n'osait pas résister.  Cette dernière décelait le jutsu de substitution du corps, ainsi que la méthode de rétention du souffle.  S'enfuir directement était encore moins souhaitable, car cela aurait pu la mettre en colère...  Heureusement, la Guuji Yae ne venait que rarement.  Et la plupart du temps, Sayu a pu échapper à ce qu'elle considère comme une vraie corvée.
Histoire du personnage 5
D'aussi loin qu'elle se souvienne, Sayu a étudié le ninjutsu avec son sensei au Shuumatsuban.  Bien que le Shuumatsuban soit une organisation qui œuvre dans les ténèbres de la nuit, les aînés étaient très gentils et ont tous bien pris soin de Sayu.  « Il n'est pas bon pour un ninja d'être trop dépendant des autres ».  Voilà ce à quoi pensait son sensei en constatant que Sayu avait atteint un mur lors de son apprentissage des techniques ninjas.  Les années ont passé, et Sayu a grandi. Quand elle est devenue assez capable de se défendre, son sensei choisit de partir tranquillement.  Une jeune bête qui quitte la protection de ses parents grandit vite, et la même chose était attendue de Sayu par son sensei.  La jeune ninja n'a pas déçu les attentes de son sensei, loin de là... Il n'a pas fallu longtemps pour qu'elle obtienne un œil divin.  Après cela, elle a fait de son mieux au Shuumatsuban... pour se la couler douce...  Sayu passait son temps à dormir et à se cacher des gens. Dans un sens, elle était très occupée...  De temps en temps, quand elle se retrouve seule et profite librement du clair de lune, une certaine confusion s'empare d'elle.  Les gens qui étaient avec elle allaient partir un jour... Était-ce cela la vie ?  « Mais peut-être qu'un jour dans le futur, je rencontrerai une personne qui m'accompagnera pour toujours ».  Sur cette question existentielle, la petite ninja se rendormit...
Mini mujina
Cette tenue pour Sayu est apparemment un cadeau de son sensei.  Le style est une référence à la forme d'un petit animal, le « mujina », et la couleur qu'aime Sayu a été spécialement choisie.  Léger et souple, elle convient parfaitement à une ninja.  Sayu apprécie particulièrement l'énorme capuche, car elle lui procure un sentiment de sécurité.  La longue queue, d'un autre côté, permet à Sayu de garder l'équilibre sur les branches.  Il n'y a qu'un seul inconvénient... Cette tenue ressemble probablement un peu trop à un Tanuki, et Sayu est souvent victime de malentendus à cause de cela.  Au début, elle expliquait sérieusement :  « Je ne suis pas un Tanuki, je suis Sayu ! »  Cependant, au fil du temps, des incidents similaires se sont produits si souvent que même Sayu s'est mise à détester les Tanukis.  De nos jours, si quelque chose comme ça arrive à nouveau, Sayu bouillonne de colère.  Afin de bien vous entendre avec Sayu, veuillez vous familiariser avec les points suivants : Sayu n'est pas un Tanuki, c'est Sayu !  Ses vêtements ne sont pas non plus des vêtements de Tanuki, c'est une mini mujina !
Œil divin
C'est l'histoire de Sayu lorsqu'elle a commencé à être seule.  Les êtres fragiles marchant seuls dans ce monde se retrouvent inévitablement dans des situations effrayantes. La seule façon de comprendre ce fait est de l'avoir vécu.  C'est exactement ce qui est arrivé à Sayu... Douée pour l'observation et l'évasion, elle a toujours compris qu'elle n'était pas faite pour le combat.  Étant trop petite, elle n'avait aucun avantage en termes de force, et ses jutsu étaient peu utiles en combat réel.  Mais les missions n'attendent pas que les ninjas s'épanouissent complètement avant de s'abattre sur eux. À une époque aussi troublée, Sayu pouvait bien se retrouver en difficulté lors de missions à l'apparence facile.  Entourée d'ennemis puissants, elle a dû faire de son mieux et a à peine réussi à s'échapper. Ramener ses informations en toute sécurité lui a presque tout coûté...  Épuisée et blessée, elle était sur le point de s'évanouir, mais une seule chose occupait son esprit :  « Il n'y a pas que la force brute qui peut tout surmonter, les faibles ont aussi un moyen de survivre. C'est grâce à ses faiblesses que l'on est à même de remarquer ces moments invisibles qui changent le destin... Les chances de s'échapper d'ici sont minces, mais mon ninjutsu est fait pour ça. »  Au moment où les feuilles sont tombées, elle avait disparu, laissant tous ses poursuivants incrédules. La petite ninja avait disparu comme la poussière dans le vent !  Le lendemain matin, Sayu, ayant bien du mal à se lever, constata que la sacoche ninja attachée à sa jambe avait disparu.  Cependant, un objet surprenant était apparu à sa place : un œil divin qui brillait dans la lumière du soleil matinal.  Maintenant, grâce au pouvoir de son œil divin, Sayu pouvait soulever une épée deux fois plus grande qu'elle ! Elle n'avait plus à craindre les combats dans ce monde chaotique.  Néanmoins, sa préoccupation la plus immédiate n'a pas été résolue pour autant...  Il semblerait bien que même les yeux divins ne puissent rien faire pour son problème de croissance...
