Info. personnage
Kamisato Ayato est le chef du Clan Kamisato qui fait partie des Trois Commissions. Nul n'ignore son nom à Inazuma.  En revanche, peu connaissent son personnage, contrairement à son élégante et aimable sœur Ayaka, la Shirasagi Himegimi.  La plupart des gens savent qu'il est une personnalité importante du Shogunat et à la tête d'une maison noble réputée, mais dès qu'il faut rentrer dans les détails, personne n'est plus sûr de rien.  À son sujet, certains estiment que la Commission culturelle est irréprochable dans l'organisation des festivals et se préoccupe du bien-être de tous les habitants, un constat impossible sans le travail du Commissaire.  D'autres pensent que beaucoup de choses se passent à l'abri de l'œil du grand public en politique, et que seule une personne ayant plus d'un tour dans son sac est capable de devenir haut fonctionnaire.  Kamisato Ayato ne semble, en revanche, pas touché par ces deux types de remarques.  « Moi ? Je ne suis qu'un fonctionnaire aux ordres de la Shogun toute-puissante qui fait son travail sérieusement et consciencieusement. »
Histoire du personnage 1
#Kamisato Ayato est le fils aîné d'une famille noble inazumienne. En tant que tel, il a toujours reçu beaucoup d'amour depuis sa naissance.  Même si ses parents étaient trop occupés pour être constamment à ses côtés, ils prenaient bien soin de lui. De toute façon, le «{NON_BREAK_SPACE}jeune maître » ne manquait jamais de personnes autour de lui pour s'occuper de ses moindres besoins.  Lorsqu'il fut un peu plus grand, il commença, à la demande de son père, un apprentissage complexe et rigoureux pour devenir le successeur du clan.  Pourtant, tout ne se déroula pas comme prévu : les pressions, aussi bien à la cour qu'à la maison, pesèrent lourdement sur la santé de son père, entraînant la mort prématurée de ce dernier.  Le jeune Ayato fut donc propulsé dans une bataille pour maintenir sa position au sein du clan.  À cette époque, ce jeune homme inexpérimenté qu'était Ayato n'impressionnait guère et passa du prince élégant et raffiné au « pauvre jeune maître du Clan Kamisato » pour le peuple et « blanc-bec » pour ses adversaires politiques.  Le temps allait cependant prouver que ces personnes avaient tort.  Grâce à son grand courage et sa sagacité, Kamisato Ayato empêcha le clan dont il avait hérité de tomber en disgrâce et réussit même à solidifier la position de celui-ci.  Il parvint à surmonter la lourde charge de travail qui lui incombait tout en passant outre les tromperies et les pièges qui se dressaient devant lui, tournant tous ces éléments à son avantage.  Avec le temps, le Clan Kamisato de la Commission culturelle vit son statut auprès du Shogunat et du peuple s'élever continuellement.  Aujourd'hui, Kamisato Ayato est le chef méritant du Clan Kamisato, l'un des clans les plus distingués de tout Inazuma, et occupe le poste important de Commissaire culturel.
Histoire du personnage 2
#La Commission culturelle est chargée des affaires rituelles sur l'Île de Narukami ainsi que des activités culturelles et des loisirs. Ces événements qui doivent à la fois plaire aux dieux et au peuple, sont une responsabilité éminente qu'elle doit endosser.  Hélas, cela implique davantage de travail à faire.  Heureusement, Ayato partage une grande partie des responsabilités du clan avec sa sœur Ayaka. La plupart des interactions entre la Commission culturelle et le peuple incombe à cette dernière, ce qui permet à Ayato de consacrer la majeure partie de son temps aux affaires officielles.  Cependant, traiter avec les fonctionnaires du Shogunat est loin d'être chose aisée. Ceux-ci viennent de différentes Commissions et d'autres clans dont les perspectives sont variées. Les tâches deviennent d'autant plus compliquées lorsque le nombre de personnes impliquées augmente.  L'atout majeur d'Ayato réside dans sa capacité à gérer de telles situations. De son point de vue, chacun est motivé par ses propres intérêts. Décelez un point faible chez l'autre partie, et elle fera des concessions.  Il suffit de trouver un objectif qui l'amènera à adopter votre raisonnement, puis de l'apaiser avec quelques platitudes bien placées pour que la plupart de vos problèmes soient résolus.  Si l'on a affaire à quelqu'un d'obstiné, il suffit d'en appeler à une autorité supérieure pour qu'il se montre conciliant.  Après tout, aucun mortel ne peut défier l'autorité de la foudre elle-même, quel que soit son statut ou son arrogance.  Avec le temps, le chef du Clan Kamisato, cultivé comme il l'est, s'est fait un nom au Shogunat.  « Hmm... Cette affaire semble assez difficile à gérer. Devrions-nous demander au Commissaire culturel ? »  Telles sont les paroles que l'on entend souvent de la bouche des gens.  Toutefois, bien qu'Ayato soit plein de ressources, il n'accepte pas toujours d'apporter son aide.  Tout d'abord parce que toutes les choses qu'on lui demande ne sont pas forcément en lien avec la Commission culturelle, et ensuite, parce que le Clan Kamisato n'a aucun intérêt à s'impliquer dans des petites magouilles pour des bribes de pouvoir.  La plupart du temps, Ayato aime se faire passer pour quelqu'un d'insignifiant en arborant un grand sourire, une tasse de thé à la main.  « Voyons, seigneur Nagaoka, ne vous mettez pas en colère. Nous sommes tous des serviteurs loyaux de la Shogun toute-puissante. Rien de plus. Si nous gardons une attitude ouverte l'un envers l'autre, je suis sûr que nous pouvons résoudre ce problème ensemble.{NON_BREAK_SPACE}»
Histoire du personnage 3
En raison de sa position et de son travail, Kamisato Ayato n'apparaît pas souvent en public et n'a pas non plus le temps de faire des promenades oisives, mais cela ne l'empêche pas de s'informer sur les choses nouvelles.  Parfois, lorsqu'il s'exerce à l'épée le matin, il voit une employée de la Chambre Yae devant la porte en train de regarder autour d'elle, comme si elle venait « faire un rapport » sur la Commission culturelle. Ayato fait alors semblant de ne pas l'avoir vue afin de connaître la nouvelle excuse qu'elle a donnée pour quitter son travail. Et quand l'occasion se présentera, il en fera « accidentellement » mention à la Guuji Yae.  Lors des réunions avec les aînés du Tenshukaku, il ne se précipite pas pour parler et préfère observer ces vieux hommes se disputer jusqu'à devenir rouges de colère pour des miettes d'argent et de pouvoir.  Quand il se promène dans les rues de la ville, il lui arrive parfois de se souvenir d'un étal de nourriture aux mets novateurs et de faire un détour pour s'y rendre. Une fois sur place, il demande au propriétaire s'il y a de nouveaux plats et s'enquiert de l'état des affaires, avant d'acheter une boisson ou deux pour les essayer... Et si certaines d'entre elles se révèlent suffisamment intéressantes, il en rapporte quelques bouteilles pour le reste du clan.  Ces derniers temps, Ayato remarqua la présence à Hanamizaka d'un jeune Oni amateur de combats de scarabutos. Voyant que ce jeune homme n'était pas très doué, il l'encouragea un peu pour qu'il se reprenne. En discutant avec lui, il découvrit que cet Oni cramoisi ne savait pas ce que signifiait le nom « Ayato »... Une chose loin d'être dérangeante, en fin de compte.  Lorsqu'il traverse la Forêt de Chinju sur le chemin du retour, Ayato indique aux passants piégés par un Tanuki l'objet en lequel cette créature s'est transformée. Cela a poussé certains Tanukis à perfectionner leur art de la transformation.  Parfois, il arrive que Thomas, aussi qualifié qu'il soit, ne sache pas quoi préparer pour le dîner. C'est l'occasion idéale pour Ayato de proposer une partie de jeu de la marmite ! Ayaka est toujours celle qui trouve les ingrédients les plus surprenants, et c'est dans ces moments-là qu'il reconnaît bien sa sœur.  Ainsi sont les divertissements et loisirs qui viennent égayer la vie du Commissaire Culturel.
Histoire du personnage 4
#Grâce au travail de son majordome et des employés de maison, le Domaine Kamisato est toujours propre et bien rangé, sauf à un seul endroit.  Il s'agit du bureau de Kamisato Ayato, qui est constamment en désordre après utilisation.  On y trouve des livres éparpillés, ouverts et même posés face contre terre, tandis que des documents de taille inégale sont empilés au hasard. La pierre à encre n'est jamais vraiment bien rangée, et il arrive même que l'on trouve des pièces d'échecs ou des cartes sous la table.  Chaque fois que le chef de clan finit son travail, les domestiques ont besoin d'un certain temps pour faire le ménage dans ce bureau.  Pendant leur travail, ils ont découvert diverses notes glissées entre les pages des cahiers et des livres. En regardant de plus près, ils ont constaté qu'elles étaient écrites par différentes personnes et que leur contenu variait également.  « Monsieur, les serviteurs ont apporté de nouvelles fleurs. Je les ai placées dans un vase sur le coin de la table. Faites attention à ne pas le renverser. »  « Monsieur, une prêtresse du Sanctuaire de Narukami est venue aujourd'hui, disant que la Guuji Yae souhaitait vous voir. Il semblerait que ce soit pour une affaire importante qui concerne la réquisition de terres à Ritou. Vous êtes invité au sanctuaire pour en discuter plus en détail. »  « Monsieur le Commissaire, les fleurs de Momoyo n'ont pas encore fanées. Leurs feuilles poussent encore. Soyez sans crainte. »  « Cher frère, j'ai appris une nouvelle recette en assistant aux festivités avec {M#le voyageur}{F#la voyageuse}. Étant donné qu'{M#il}{F#elle} vient d'un autre pays, penses-tu que je devrais modifier cette recette ? »  « Monsieur, les serviteurs n'ont pas voulu vous le dire, alors laissez cette vieille dame que je suis le faire à leur place : si vous souhaitez manger quelque chose, laissez notre employé de maison s'en charger. Veuillez aussi vous abstenir d'utiliser les ingrédients de la cuisine... On ne peut tout de même pas vous laisser cuisiner vous-même ! Cela mettrait tout le monde dans l'embarras. »  Le travail d'Ayato l'amène souvent à quitter la maison tôt et à rentrer tard. C'est pourquoi les habitants du Domaine Kamisato communiquent avec lui par le biais de ces notes.  Ce système a été établi par Ayato lui-même et fait fonctionner le Domaine Kamisato au quotidien.  Malheureusement, cela a rajouté du désordre au bureau déjà bien désordonné du chef de clan... Mais on peut fermer les yeux dessus, car ces notes rendent un grand service.
Histoire du personnage 5
À Inazuma, les gens prient parfois les divinités en faisant offrande un certain type de feuilles de cyprès.  Hélas, ces rituels sont souvent oubliés parmi les nombreux autres, petits et grands, qui sont effectués dans tout le pays en raison de leur moindre ampleur.  Malgré le temps qui passe, Ayato se souvient des dires de sa mère : le cyprès est un arbre à feuilles persistantes, mais ses feuilles n'ont pas la forme d'aiguilles.  Elles sont plutôt larges et ont des nervures bien visibles. Même si de nouvelles feuilles poussent, les anciennes ne meurent pas.  Elles symbolisaient donc la prospérité de cette manière et furent autrefois données en offrandes.  Aujourd'hui, les gens n'étalent plus de nourriture sur les feuilles, mais l'habitude de présenter des feuilles de cyprès en offrande persiste néanmoins.  Sa mère avait toujours beaucoup de choses à dire sur les festivals, que ce soit par intérêt du sujet ou simplement parce qu'elle était cultivée.  « Le Clan Kamisato de la Commission culturelle existe sans doute pour protéger les divinités. »  Dans sa jeunesse, Ayato n'était pas tout à fait d'accord avec cette affirmation.  Il pensait que le Clan Kamisato n'était rien d'autre que le Clan Kamisato, et que celui-ci appartenait à ses propres membres. C'était la raison de son existence, et tout service rendu aux dieux était une tâche annexe qui lui revenait en raison de son rôle particulier.  Mais de telles paroles présomptueuses ne pouvaient jamais être prononcées à voix haute, et de toute façon, Ayato ne souhaitait pas interrompre sa mère dans ces moments où elle avait l'air si enjouée.  À chaque fois qu'elle parlait, il s'asseyait toujours en face d'elle et l'écoutait en silence, même si ses jambes finissaient par s'engourdir.  Pendant des années, les journées d'Ayato étaient remplies par la pratique de l'escrime et la lecture. Bien que sa mère l'instruisit sur les pratiques rituelles pendant la première partie de sa vie, celui qui l'éduquait était désormais son père, qui le formait aux affaires dont le chef de clan devait s'occuper.  Ses responsabilités au sein du clan prenaient davantage de place dans sa vie. La Shogun Raiden ne représentait plus seulement un symbole comme dans son enfance. Maintenant, elle était Ogosho, la puissante défenseuse de la paix éternelle d'Inazuma.  « Le Clan Kamisato existe aujourd'hui grâce à la bienveillance de Narukami Ogosho. De ce fait, le clan doit la soutenir dans la quête de l'éternité et la suivre jusqu'à la fin des temps. »  « Telle est la promesse que nous avons faite, c'est la règle immuable de notre clan. Souviens-toi bien de cela. »  Quant à savoir pourquoi ces paroles lui ont été dites, Ayato eut quelques éléments de réponse en lisant certains documents laissés par ses ancêtres : à cause de la négligence des membres du clan, les arts du Raiden Gokaden, qui étaient si importants pour la nation, disparurent presque entièrement. Sans l'intervention de la Guuji Yae en sa faveur, qui a amené la Shogun à faire preuve de clémence à son égard, le Clan Kamisato aurait bien pu s'éteindre comme les autres clans.  Cette grâce accordée par la Shogun était en même temps un avertissement de sa servante.  Ainsi, Kamisato Ayato n'oublia jamais les enseignements de son père, car une chose était claire pour lui : la protection de son clan était la plus noble des causes, mais l'existence d'Inazuma était assurée par la protection de l'Archon Électro.  Peu importe la tournure des événements, le Clan Kamisato ne pouvait en aucun cas trahir la toute-puissante Narukami.  Même si son cœur disait le contraire, il ne pouvait qu'enfouir ces pensées profondément sous des apparences bien entretenues.  Comme le disait sa mère à l'époque :  « Les cyprès protégés des dieux feront pousser de nouvelles feuilles à partir de leurs vieilles branches. »  Et de la même manière, le camélia de la cour sera capable de conserver son parfum même pendant l'hiver le plus rigoureux.
Plumier en bois de rêve
Kamisato Ayato ne s'attendait pas à ce que la pratique de la calligraphie, qu'il trouvait très ennuyeuse dans sa jeunesse, devienne un jour son passe-temps favori.  Autrefois, il s'entraînait dur pour avoir une belle écriture dans le but de prouver sa valeur en tant que premier-né du clan.  Copier des poèmes de temps à autre devint un moment privilégié pour se changer les idées et réfléchir dans le calme.  Cela lui permettait également de donner l'impression qu'il était occupé par des affaires officielles alors qu'il flânait pour éviter de voir certaines personnes et de faire certaines choses.  Avec le temps, les domestiques qui le servaient s'accordaient à dire qu'il aimait la calligraphie en plus d'être passionné d'échecs.  Ces dires s'étant répandus comme une traînée de poudre sous l'action du bouche-à-oreille, Ayato reçut souvent de beaux pinceaux en cadeau lors de festivals ou d'anniversaires.  Certaines personnes désireuses de le flatter lui offrent même des stylos coûteux et exquis importés de l'étranger.  Le chef du Clan Kamisato n'a jamais démenti ces propos, et au lieu de cela, s'est fait fabriquer une belle boîte en bois dans lequel il range tout son matériel d'écriture.  Friand de nouveautés, essayer de nouveaux pinceaux ne manque pas de lui procurer une certaine joie.  De plus, les cadeaux qu'il reçoit lui livrent souvent des informations sur les personnes qui les lui offrent. Cela est devenu l'un des moyens par lesquels Ayato apprend à connaître les gens pour mieux les appréhender.  Ceci dit, bien qu'il prétende avoir acheté cette boîte pour y ranger des pinceaux, il y a trois pinceaux qu'Ayato n'a jamais placés à l'intérieur.  Le premier, mince et de facture exquise, est posé sur son bureau. Utilisé pour rédiger des documents officiels, il montre des signes d'usure, mais écrit bien.  Le second se trouve dans le tiroir du bas, sa pointe fine ayant été utilisée avec beaucoup d'amour dans le passé lorsque Ayato pratiquait la calligraphie. Thomas et Ayaka l'empruntaient souvent, car il est adapté aux débutants.  Quant au troisième, il est rangé dans un petit sac de soie au fond d'un meuble en bois qui sert à ranger des antiquités. De fabrication et de conception excellentes, il lui a été offert par sa mère lors de sa cérémonie de passage à l'âge adulte.
Œil divin
#Une nuit, le père d'Ayato, gravement malade, appela son fils auprès de lui.  Il avait l'air complètement épuisé. Malgré son visage serein, l'inquiétude se lisait dans ses yeux.  Il rassembla ses forces et demanda à Ayato : « As-tu terminé ton entraînement du jour{NON_BREAK_SPACE}? As-tu mangé suffisamment pour le dîner ? Comment progresse ton apprentissage de l'escrime ? »  Son père acquiesçait avec un sourire satisfait quand il lui répondait. Pourtant, son expression s'assombrit rapidement, comme s'il voulait dire quelque chose qu'il ne savait pas comment exprimer.  Après beaucoup d'hésitation, et sous le regard mélancolique de sa femme, l'homme finit par parler, la voix lourde :  « Ayato... Quoi qu'il arrive au Clan Kamisato dans le futur, tu es notre fils aîné, le frère aîné d'Ayaka... Tu es le digne héritier du Clan Kamisato. Ne l'oublie pas. »  Après avoir souhaité à son père de bien se reposer, Ayato prit congé de ses parents et retourna dans sa chambre.  Alors qu'il ouvrit la porte, il vit un œil divin posé sur son bureau.  Petit, Ayato avait entendu dire que les yeux divins naissaient des désirs des gens et que leurs porteurs étaient bénis des dieux.  Il souhaitait devenir le pilier du clan depuis son enfance, non pas pour accomplir une grande cause, mais pour le faire prospérer et protéger ses proches.  Si cet œil divin était apparu ici, peut-être cela signifiait-il que l'heure était venue pour lui d'assumer de grandes responsabilités ?  À ce moment-là, Ayato ne demanda pas à ses domestiques d'allumer une lampe et s'assit simplement près de la table.  De nombreuses choses traversèrent alors son esprit :  Son père, gravement malade ; sa mère, qui n'était pas au meilleur de sa santé non plus ; son clan, qui se retrouvait sans chef ; et ses rivaux, qui convoitaient depuis longtemps la position influente du Clan Kamisato...  Sa sœur était encore jeune. Il devait s'assurer qu'elle puisse grandir en toute sécurité. Le Shogunat était comparable à une mer remplie de requins, il devait donc agir avec précaution...  Il ne pouvait pas abandonner le Shuumatsuban, dont le commandement se transmettait de génération en génération dans la famille. Et quant à ses serviteurs, rares étaient ceux en qui il pouvait avoir confiance si le clan venait à sombrer dans le déclin...  Il y avait aussi Thomas, qui venait d'un pays étranger. Il était à la fois un ami et un allié utile, mais que ferait-il si le clan s'écroulait ?  Ces pensées éparses s'éclaircirent peu à peu dans l'esprit d'Ayato pour laisser place à sa conviction inchangée :  Il assurerait la sécurité du clan et garantirait l'avenir de celui-ci par tous les moyens à sa disposition. Tous ceux qui s'y opposeraient seraient éliminés, quel qu'en soit le prix à payer.  Cette nuit-là, la seule lumière qui l'accompagnait dans sa chambre était celle de son œil divin.  Lorsque les premières lueurs de l'aube apparurent à travers la fenêtre, le jeune héritier du Clan Kamisato était prêt à affronter tout ce qui l'attendait.
