Info. personnage
Paria, chasseuse de machines, traqueuse, élue, salvatrice... Nombreuses étaient les identités d'Aloy dans son monde d'origine. De par sa génétique, elle était l'héroïne destinée à le guérir.  Elle arrive aujourd'hui dans un nouveau monde rempli de nouveaux défis. À nouveau, Aloy est prête à prendre part à la chasse.
Histoire du personnage 1
Aloy naquit paria, rejetée et crainte par les siens. Elle fut élevée dans les montagnes austères proches de sa tribu par un chasseur expérimenté nommé Rost.  Il lui apprit l'art de la chasse : une grâce féline couplée à une précision mortelle. Pourtant, Rost ne put lui enseigner ce qui lui importait le plus : la vérité entourant sa naissance. Qui étaient ses parents ? Pourquoi fut-elle rejetée par sa tribu ?  Malheureusement, toutes ces réponses ne pouvaient être obtenues qu'auprès des Hautes-Matriarches de la tribu l'ayant exilée.
Histoire du personnage 2
Il n'existait qu'une seule façon pour Aloy de découvrir qui étaient ses parents : sortir victorieuse de l'Éclosion, l'épreuve de chasse annuelle de sa tribu. Le vainqueur obtient le droit à une faveur.  Elle s'entraîna d'arrache-pied dans ce but, mais lorsque vint le moment de la cérémonie, une tragédie se produisit. De mystérieux assassins attaquèrent les chasseurs. Rost se sacrifia pour permettre à Aloy de s'échapper.  Par la suite, elle apprit qu'elle était la véritable cible des assassins, à cause de son étrange ressemblance avec une énigmatique femme du passé.
Histoire du personnage 3
Aloy savait qu'il lui fallait retrouver ces meurtriers pour dénouer le mystère entourant sa naissance.  Sa recherche la mena dans un monde lointain et dangereux, au-delà de ce qu'elle aurait pu imaginer. Tribus étranges et puissantes, ruines antiques mystérieuses, terribles ennemis (humains ou mécaniques), autant de dangers qu'Aloy dut affronter.  En fin de compte, elle fit face au véritable ennemi : Hadès, une intelligence artificielle malveillante voulant purger le monde de toute forme de vie.  La seule manière de vaincre Hadès était de découvrir quel était son lien avec cette étrange femme, cette « Aloy du passé »... S'agissait-il de sa mère ?
Histoire du personnage 4
En suivant la piste d'Hadès, Aloy se retrouva dans de nombreuses ruines anciennes et finit par découvrir ses origines : elle n'était pas née de sang et de chair comme un être humain. Elle fut conçue par clonage.  Le code génétique de cette femme qui avait permis à la vie de perdurer était à la base même de son existence.  Cela expliquait non seulement ses capacités innées, cela a également guidé son destin : ce matériel génétique était la clé pour empêcher à nouveau l'apocalypse.  Grâce à ce savoir et à l'aide d'alliés originaires de nombreuses tribus, Aloy vint à bout d'Hadès ainsi que de ses sbires, humains et machines, dans la lumineuse cité de Méridian.
Histoire du personnage 5
Après avoir vaincu Hadès, Aloy entama un nouveau voyage à la recherche d'anciennes technologies et pour purger les terres qu'il avait corrompues.  Pendant ce long périple, elle parcourra toutes les ruines de l'Ancien Monde, à la recherche des secrets perdus des Anciens.  Dans un vieux laboratoire délabré, Aloy fit la découverte d'une chose qu'elle n'avait jamais vue : un portail étincelant. Lorsqu'elle s'en approcha, elle fut enveloppée par une puissante énergie. Elle aperçut son reflet dans le portail comme si elle regardait à travers un miroir et eut la sensation de se trouver à deux endroits à la fois.  En un éclair de lumière, le monde qu'elle connaissait disparut devant ses yeux. Aloy se retrouva transportée dans un nouveau monde magnifique, prêt à être exploré.
