Info. personnage
Depuis la nuit des temps, l'humanité voue ardemment désir et curiosité envers le monde. Cette reconnaissance du monde forme un point d'ancrage, une fondation sur laquelle construire la raison.  Il en va de même pour le monde du peuple d'Inazuma. Très tôt déjà, la pluie, le vent et le tonnerre se manifestèrent, la lumière céleste et l'océan... Puis vint la Shogun Raiden.  Avant de s'endormir, les bambins écoutent avec attention les légendes que leurs mères racontent à propos de Raiden qui terrassa des dieux et conquit des nations étrangères.  Lorsque jeunes hommes et femmes foulent le sol de l'archipel, ils voient se dresser devant eux un canyon tranché par un coup de lame du tonnerre, le squelette blanc livide gisant d'un serpent.  Les soldats se précipitent vers la ligne de front, criant à plein poumons « Gloire à la Shogun et à son règne éternel ».  Le peuple vit heureux et serein, le cœur apaisé grâce à la Shogun et aux Trois Commissions qui lui sont fidèles.  La légendaire Shogun Raiden s'est très tôt détachée du joug de la mortalité, incarnant à Inazuma la foi en la transmission de ce qui est éternel.  Cette puissance légendaire donne la confiance au peuple que les générations futures observeront de leurs propres yeux les mêmes paysages, que les mêmes croyances formeront le cœur de ce monde et que cet héritage continuera d'être transmis. Voilà l'« euthymie éternelle » promise par la Shogun toute-puissante.
Histoire du personnage 1
Le vrai nom de la Shogun Raiden est Raiden Ei.  Pendant son long chemin, de nombreux sacrifices étalés sur des milliers d'années lui ont permis de forger la Cité d'Inazuma telle qu'elle est aujourd'hui.  Les temps heureux se sont envolés, les amis d'autrefois devenus ennemis d'aujourd'hui. En fin de compte, même brandir une lame a perdu tout son sens.  « Il faut aller de l'avant, même s'il y aura des pertes. »  Ei estime que le temps applique sur le monde une loi dure comme fer.  Même les nations les plus prospères peuvent s'effondrer en une nuit. La plus ancienne des villes portuaires, Liyue, vit elle aussi disparaître son Archon Géo. Le vent des adieux souffle depuis les confins du temps.  Le prestige de la Shogun Raiden est éclatant, mais après quelques centaines, quelques milliers d'années, arrivera le jour où Inazuma perdra la protection de sa déesse.  En tant que guerrière, aucun ennemi ne lui échappe. Peu importe si ce dernier est une menace aussi intangible que le temps ou le néant, elle se doit de contre-attaquer et de trouver l'arme pour terrasser son adversaire.  Sa solution ? « L'éternité ». Elle seule peut figer toutes choses sous les cieux, rendre Inazuma éternelle.  « Profitons de cette perfection, de cette immuabilité, atteignons l'éternité. »
Histoire du personnage 2
Être constitué d'un corps mortel et souhaiter poursuivre l'éternité implique de faire face à cette chose inévitable qu'est l'espérance de vie.  La limite que lui imposait le temps emplissait Ei d'ennui et de mélancolie. Jusqu'au jour où une mystérieuse technique lui parvint par la force du destin.  Grâce à elle, il lui était possible de créer de magnifiques marionnettes à la perfection, impossible à différencier d'un corps mortel.  En théorie, une telle marionnette pouvait parfaitement imiter Ei. Cet être artificiel pouvait lui permettre d'exister pour toujours et ainsi continuer à apporter une protection éternelle à Inazuma.  Cependant, créer la réplique d'une divinité est plus facile à dire qu'à faire. Ei entreprit d'innombrables essais et essuya tout autant d'échecs, usa d'une quantité inimaginable de temps et de matériaux.  Grâce à sa persévérance et son esprit combattant, elle finit par créer la marionnette parfaite.  La « Shogun Raiden » nouveau-née se redressa calmement et écouta avec attention les paroles d'Ei, lui expliquant comment « elle » et cette dernière ne formaient qu'une. Là était le futur d'Inazuma, inscrit sur un plan resplendissant.  La réplique n'avait qu'une seule et unique question à poser à Ei : « Renoncer à ton enveloppe humaine implique qu'il est désormais impossible de faire marche arrière. Ne regretteras-tu donc rien ? »  « Ton existence même représente la réponse à cette question. »  Ensuite, Ei enfouit sa conscience dans son épée, le « plan euthymique » pouvait commencer.
Histoire du personnage 3
Avant d'accéder au titre de Shogun, Raiden Ei était une samouraï dont la responsabilité lui incombait d'accomplir les ordres de ses aînés.  Le précédent Archon Électro, Raiden Makoto, n'était guère une combattante. Les missions confiées à Ei lui demandaient principalement de répandre le sang. Pourtant, lorsqu'elle n'accomplissait pas ces funestes missions, Ei aimait s'asseoir sous un cerisier avec ses amis pour jouer au karuta et ainsi passer un moment de répit.  Lors de ces moments de jeu, Ei était toujours celle qui était la plus gauche. Elle n'était jamais victorieuse, tout comme elle n'avait jamais goûté aux récompenses que la Kitsune Saiguu réservait aux vainqueurs.  C'est pour cela qu'elle s'appliqua au karuta avec la même ardeur qu'elle portait aux arts martiaux. Elle embêtait régulièrement Makoto et Mikoshi Chiyo pour jouer une partie avec elle, ou passait du temps à lire au clair de lune les poèmes inscrits au dos des cartes.  Enfin vint le jour où Ei remporta une partie de karuta sous le cerisier. Même un guerrier tengu aurait été terrassé par une telle performance. Elle était enfin victorieuse.  Alors qu'elle laissa s'échapper un cri en sautant de joie, ses camarades se mirent à rire. Elle réalisa alors qu'elle ne maintenait plus son sang-froid habituel. Elle baissa immédiatement les deux bras et retrouva son air froid et indifférent.  Mais bien entendu, ses camarades n'avaient pas l'intention de se moquer d'elle. Ils comprenaient son attitude et reconnaissaient combien l'inflexible Ei avait combattu avec difficulté pour obtenir la victoire.  Quant à la Kitsune Saiguu, elle apporta sourire aux lèvres une pâtisserie devant Ei.  « J'ai bien dit qu'il s'agissait d'une récompense, cependant ce n'est qu'une simple douceur, je ne pensais pas que tu t'en inquiéterais autant, Ei. Puisque c'est ainsi, déguste à cœur joie cette récompense pour célébrer ta victoire. »  Ei ne convoitait guère cette récompense sucrée. En tant que samouraï, elle était convaincue que tout ce qui était perdu devait être récupéré par une victoire.  Cette pâtisserie représentait son désir de réussite.  Elle se mit inconsciemment à rire. Cette douceur était délicieuse, un peu comme le goût de la victoire. À tel point que son visage ne pouvait s'empêcher d'arborer un air souriant mais maladroit. Ses camarades trouvèrent qu'il s'agissait là d'un spectacle particulièrement intéressant.  Aujourd'hui encore, Ei se remémore souvent ce cerisier.  Même si elle n'a plus vu cet arbre depuis bien longtemps, même si plus personne ne s'y trouve, elle espère que le temps puisse se figer pour l'éternité.
Histoire du personnage 4
Ei se souvient encore à quel point Makoto adorait les paysages d'Inazuma, sa gastronomie et l'histoire de son peuple, mais aussi de la passion avec laquelle elle en parlait à Ei.  Bien qu'elles comprenaient toutes les deux ce qu'impliquait l'érosion, Makoto n'était pas comme Ei qui s'inquiétait quant au futur. Elle se concentrait sur le présent.  « C'est précisément parce que nous avons conscience que ces paysages sont éphémères que nous les apprécions d'autant plus en saisissant l'instant. »  À ce moment, Ei ne pouvait que sourire amèrement. Elle se rendit compte qu'elle, la guerrière de l'ombre, était encore plus vieux-jeu que la véritable Shogun Raiden. Elle se dit qu'elle devait certainement apprendre de Makoto et vivre plus paisiblement.  Mais tout changea brutalement et Ei fut prise au dépourvu. Avant qu'elle ne puisse s'en rendre compte, elle tenait déjà en main la lame que lui tendait la Raiden Makoto à l'agonie.  Ce jour-là, la guerrière de l'ombre devint la véritable Shogun Raiden.  C'est aussi ce jour-là qu'Ei comprit le poids de l'affliction de l'érosion.  Avec le temps qui allait continuer à s'écouler, sa lame, ce cerisier... Toute vie à Inazuma allait disparaître devant ses yeux.  C'était la fondation sur laquelle repose Inazuma, la chose que la Shogun Raiden devait protéger à tout prix.  « De ce point de vue, anticiper n'est pas insensé, et encore moins une preuve d'arrogance. »  Son cœur en ayant pris conscience, sa vie dépassa les limites de son enveloppe charnelle et l'éternité s'abattit sur le monde mortel.
Histoire du personnage 5
Un soir, Raiden Ei entra dans un monde onirique en pleine méditation.  Elle demeurait seule parmi les cieux et la terre, mise à part une autre version d'« elle ».  La voix de la marionnette, telle une lamentation, parvint à ses oreilles : « L'éternité que tu cherches à établir dans ton cœur est ébranlée par l'incommensurable espoir du peuple. Tu es donc devenue mon ennemie. »  Lorsqu'elle créa la marionnette, Ei avait conscience des risques encourus.  Elle pensait que tout était possible, y compris la pire des situations : celle où elle deviendrait elle-même une menace envers l'éternité.  Mais elle devait continuer à aller de l'avant, elle devait atteindre l'éternité. Elle ne permettrait à aucune force extérieure d'entraver sa démarche.  Elle s'était déjà par le passé posé les mêmes questions que la marionnette :  « Tu es aujourd'hui persuadée d'être plus résolue qu'auparavant et c'est pourquoi tu as raison, n'est-ce pas ? »  « Possèdes-tu aujourd'hui de nouvelles idées, où t'es-tu toi aussi résolue à l'inévitable érosion ? »  Leurs visages étaient identiques, mais leurs paroles exprimaient des volontés différentes. La confrontation avec elle-même, avec son passé, viendrait tôt ou tard.  Mais pas aujourd'hui. Il était clair pour Ei qu'elle n'était pas prête.  Son cœur était calme, elle serait restée dans cette perspective si les cris de son peuple ne l'avaient pas stoppée.  Le ciel s'assombrit, le cri des corbeaux retentit dans son palais. L'aube allait se lever. La samouraï devait prendre les armes.  Ce rêve paraissait si réel et pourtant, n'était qu'une simple illusion.
« Harmonie d'idéal »
Une épée qui fut transmise à Ei et qui l'accompagne encore jusqu'à ce jour.  Maniée par deux détenteurs, cette épée fut témoin du temps et de l'éternité.  Elle naquit grâce à la force divine de Raiden Makoto, mais ne fut jamais aiguisée. Cette lame partage un trait commun avec sa créatrice, elle n'était guère taillée pour le combat. De ce fait, elle incarnait plutôt un symbole de paix.  Le jour où Makoto disparut, elle fut remise dans les mains d'Ei. La lame avait soif de sang et lorsqu'elle y goûta pour la première fois, elle fut renversée par une violente bourrasque et frappée par la foudre.  Makoto lui donna le nom d'« Harmonie d'idéal » et désirait qu'elle soit le témoin de la beauté onirique d'Inazuma ainsi que la noblesse des cœurs qui la peuplent.  Ei ne la baptisa pas autrement, car elle aussi avait contemplé les mêmes paysages magnifiques et cela fit naître une volonté beaucoup plus pure et puissante dans son cœur.  La beauté de la foudre réside dans sa capacité à capturer le caractère précieux de ce qui est éphémère.
Gnosis
Avant qu'elle ne se retire dans son « plan euthymique », Ei a beaucoup réfléchi à l'endroit où elle allait placer son Gnosis.  Elle n'en avait désormais plus besoin, mais une chose aussi importante ne pouvait pas être conservée n'importe où. Elle pensa au départ le modifier pour en faire un dispositif d'alimentation en énergie, mais ses techniques n'eurent aucun effet sur le Gnosis.  C'est alors qu'une personne lui vint à l'esprit : l'intelligente et rusée Yae Miko. Même si elle ne pouvait pas vraiment lui faire confiance, elle était à tous points de vue le meilleur choix possible.  Lorsque Yae Miko prit connaissance de la requête d'Ei, elle ne put s'empêcher de plaisanter : « Ne crains-tu donc pas que je le vende au plus offrant ? »  « Tu connais la valeur d'un Gnosis. Même si tu venais à t'en séparer, tu devrais trouver quelque chose de valeur équivalente. Cela n'est pas chose facile. »  Vu son tempérament, il ne serait pas étonnant que Yae Miko vende le Gnosis. Certes, mais elle ne se permettrait pas de perdre au change.  C'est ainsi que s'établit l'accord entre les deux vieilles amies. Yae Miko comprit quelles étaient les intentions d'Ei et prit le précieux Gnosis.  « Tout ceci est ton idée, alors ne viens pas le regretter. »
