Info. personnage
Cité du vin et de la poésie, Mondstadt est le foyer d'une activité vinicole réputée à travers tout Teyvat.  Diluc, le propriétaire du Domaine de l'Aurore, a la main mise sur la moitié de l'industrie du vin de Mondstadt. Il bénéficie ainsi non seulement de confortables rentrées d'argent, mais également d'un réseau d'informations conséquent via les discussions des clients de la taverne.  Le jeune homme est en quelque sorte le roi sans couronne de Mondstadt.
Histoire du personnage 1
Le parfum du vin est toujours présent dans l'air à Mondstadt. Celui qui le suit arrive inévitablement au Domaine de l'Aurore tenu par Diluc.  En dessous du nom du Domaine gravé sur une plaque en bois est inscrite la devise suivante :  « Toujours authentique. »  La plupart des Mondstadtois pensent que la devise s'applique à l'alcool produit par le Domaine, signifiant par là qu'il reste élaboré dans le souci de la tradition.  Les chevaliers de l'Ordre de Favonius, plus pragmatiques, estiment généralement que la devise fait allusion à la longue histoire de soutien mutuel liant le Domaine de l'Aurore à la cité.  De somptueuses fêtes sont organisées de temps à autre au Domaine de l'Aurore, durant lesquelles de nombreux pères viennent présenter leurs filles au jeune maître célibataire des lieux.  Ceci est toujours source d'amusement pour les autres invités, qui commentent la chose de la manière suivante :  « Mieux vaut que maître Diluc reste marié à son Domaine. Le vin y est tellement bon ! »  Diluc sait gérer n'importe quelle situation de manière impeccable. L'homme est un gentleman sous toutes ses coutures.
Histoire du personnage 2
Diluc n'aime pas parler du passé.  « Si seulement Diluc faisait encore partie de l'Ordre... »  Ainsi parlent souvent les plus anciens des chevaliers après quelques verres.  Les événements auxquels ils font mention remontent à un passé lointain, à l'époque où le père de Diluc, maître Crepus, l'ancien propriétaire du Domaine de l'Aurore, souhaitait que son fils devienne le plus estimé des chevaliers de la cité de la liberté.  Conformément à la volonté de son père, Diluc suivit un entraînement rigoureux faisant honneur au nom des Ragnvindr. Il passa ensuite les épreuves réservées aux chevaliers de l'Ordre, à la suite de quoi il prêta serment et rejoignit leurs rangs. Il fut rapidement promu et devint le plus jeune capitaine de cavalerie de l'histoire de l'Ordre.  Ses missions et patrouilles firent bientôt de lui un visage familier à Mondstadt.  Diluc était capable de garder le sang-froid du chevalier et une passion infaillible quelle que soit la mission qu'on lui avait confiée. Peu importe la difficulté du défi lui faisant face, le courage de Diluc se portait toujours aux premières lignes, le soutien et les éloges de ses camarades le poussant à repousser ses limites.  Mais l'éloge le plus cher à son cœur était le suivant :  « Beau travail. Je suis fier de toi, mon fils. »  Les mots de son père étaient sa principale source de motivation et brûlaient tel un feu inextinguible en lui.  Diluc était alors si jeune...
Histoire du personnage 3
« Il suffit d'une seconde pour qu'une vie toute entière bascule. »  Le jour où son père prononça ces paroles fut aussi le dernier jour de la vie de chevalier de Diluc.  Ce fut le jour où un monstre terrifiant attaqua le convoi dont son père et lui faisaient partie.  Diluc n'eut pas le temps d'envoyer chercher de l'aide. Le monstre était plus puissant que n'importe quelle créature rencontrée jusqu'ici par le jeune capitaine, et eut rapidement le dessus.  Diluc n'aurait jamais pu deviner l'issue du combat : son père, qui n'avait jamais pu rejoindre l'Ordre et que les dieux ignoraient, vint à bout du monstre à l'aide d'un pouvoir maléfique inconnu. Hélas, il en fut également victime, trépassant peu après dans les bras de son fils.  Le cœur lourd, Diluc rentra au quartier général de l'Ordre, pour y recevoir un ordre stupéfiant de l'inspecteur Eroch : « La vérité doit être cachée. »  Ce dernier, dans le souci de préserver la réputation des chevaliers aux yeux du public, insista pour que l'événement soit décrit comme un simple accident infortuné.  La requête était tellement outrageante que Diluc ne prit pas la peine de la discuter.  Son père lui avait dit autrefois que le monde ne tournait jamais le dos à celui qui avait la foi.  Mais voilà que les chevaliers de l'Ordre piétinaient allègrement la sienne. Diluc ne pouvait s'empêcher de se demander ce qu'avait pensé son père sur le sujet lors de ses derniers instants.  Le jeune homme quitta l'Ordre le jour même, laissant tout derrière lui, même son œil divin.  Il jura de trouver la source du pouvoir maléfique ayant mis fin aux jours de son père, et de venger sa mort.
Histoire du personnage 4
Après avoir renoncé à son œil divin, Diluc confia la gestion du Domaine de l'Aurore à sa gouvernante et quitta Mondstadt.  Il parcourut les Sept Nations de Teyvat à la recherche de la vérité.  Toutes ses pistes pointaient dans la même direction : une organisation tentaculaire, les Fatui. Il apprit ainsi que l'organisation avait réussi à contrefaire des yeux divins. Celles-ci étaient appelées « yeux maléfiques ». Ce type d'œil permettait d'amplifier à l'extrême le pouvoir de son possesseur, mais présentait aussi le risque de se retourner contre celui-ci. C'était ceci qui avait causé la mort de son père.  Ce dernier avait-il acquis un tel objet sacrilège pour faire le bien ?  Diluc savait que probablement jamais il ne connaîtrait la réponse à cette question, mais cela ne l'empêcha pas de poursuivre sa quête de vérité.  Tel l'aigle partant en chasse, la détermination l'habitait et aucune épreuve ne semblait pouvoir l'arrêter. Sa volonté ne faillit point, semblable à quelque vent sacré venant lever les brumes du mystère.  Cachés dans l'ombre, les Onze Exécuteurs, dirigeants des Fatui, suivaient ses progrès avec attention. À plusieurs reprises, son avancée l'avait amené à détruire plusieurs bastions de l'organisation et les Onze durent intervenir.  Diluc échappa de peu à la mort de leurs mains grâce à l'intervention d'un observateur venant des pays du nord, faisant partie d'un vaste réseau de renseignement. Celui-ci lui apprit l'avoir suivi pendant un certain temps et approuver ses méthodes.  D'avoir ainsi frôlé la mort poussa Diluc à l'introspection et à remettre en question son passé et la colère qui l'avait habité depuis si longtemps. Conscient qu'il avait encore à apprendre, il décida de rejoindre le réseau secret.  Tout comme lorsqu'il avait rejoint l'Ordre de Favonius, Diluc se plongea corps et âme dans son travail, et son talent lui valut de grimper les échelons au sein de l'organisation.  Celle-ci était composée de volontaires, et nombreux étaient ceux qui avaient abandonné une excellente situation pour la rejoindre, quand ce n'était pas leur nom.  Travailler aux côtés de ces nouveaux compagnons lui permettrait-il de recouvrer la foi qu'il avait perdue suite à la mort de son père ?
Histoire du personnage 5
« Toujours authentique. » L'origine de cette devise est contestée, mais pour Diluc, son sens est on ne peut plus clair.  « Le mal ne peut rester impuni.  Ne te contente jamais de la médiocrité. Le jour finit toujours par se lever. »  Le voyage solitaire de Diluc dura plus de trois ans, et c'est un jeune homme ayant mûri qui revint lors de la quatrième année à Mondstadt pour reprendre les affaires de sa famille et devenir le nouveau patron du Domaine de l'Aurore.  Au cours des quatre années passées, la traîtrise de l'inspecteur Eroch avait été démontrée, et l'homme avait été banni de l'Ordre de Favonius. Le Grand Maître de l'Ordre, Varka, parti mener une expédition loin de la cité, avait été remplacé par une jeune femme répondant au nom de Jean, qui occupait à présent le poste de Grande Maîtresse suppléante.  Le retour du propriétaire du Domaine de l'Aurore aurait en théorie dû être un événement à Mondstadt, mais passa presque inaperçu.  Toute la cité avait son attention portée sur un mystérieux « Gardien de Mondstadt ».  On en savait peu à son sujet. Une légère odeur de brûlé l'accompagnait et un éclair de flammes rougeoyantes avait à plusieurs reprises révélé sa silhouette avant qu'elle ne disparaisse aussitôt dans les ténèbres de la nuit.  Les monstres qui depuis longtemps posaient problème aux environs de Mondstadt gisaient à présent sans vie à la sortie de la cité. Les bandits les plus recherchés de la cité furent découverts ligotés et suspendus par les pieds à la statue de la grande place. Les chevaliers de l'Ordre, qui s'étaient réunis pour en finir une bonne fois pour toutes avec un Mage de l'Abîme responsable de nombre de crimes dans la cité, le trouvèrent à leur grande surprise mort à leur arrivée...  La nouvelle qu'un ange gardien protégeait Mondstadt, sujet préféré des conversations avinées, se répandit comme une traînée de poudre à travers la cité. On lui a même récemment donné un surnom : le « Héros de la Nuit ».  Aux yeux des autres, il semble que Diluc ne porte guère le fameux héros dans son cœur et fronce les sourcils en une expression d'aversion à chaque fois que le nom lui parvient aux oreilles.  Elzer, de l'Association des entreprises du vin, sans doute l'une des très rares personnes à savoir pourquoi, posa la question suivante à Diluc : « Vous jouez la comédie pour éviter que les chevaliers de l'Ordre ne découvrent son identité ? »  À quoi Diluc répondit simplement, les sourcils toujours froncés : « C'est un surnom tellement stupide. »
Cidre du Domaine de l'Aurore
Diluc a beau tenir l'industrie du vin entre ses mains, il n'en est pas pour autant amateur d'alcool.  À sa demande, le Domaine de l'Aurore a mis au point différents breuvages non alcoolisés, initiative qui fut saluée par tous les habitants de Mondstadt qui pour une raison ou une autre ne peuvent boire d'alcool, mais aiment malgré tout siroter quelque chose de temps en temps.  Parmi ces boissons figure en haut de la liste le cidre de pomme, dont la production mensuelle est presque égale à celle du vin de dent-de-lion.  Pour certains, son succès est dû aux exigences de Diluc en matière de goût et de qualité, que l'on ne voit jamais boire autre chose que des boissons délicates et onéreuses.  Pour d'autres, la raison de l'invention d'un tel breuvage réside dans le fait que tout alcool est un rappel douloureux de son père décédé.  Lorsqu'on le presse, Diluc répond toujours que l'alcool lui fait tourner la tête, et l'empêche de travailler correctement.  Mais la question demeure : pourquoi le propriétaire d'un domaine vinicole a-t-il besoin de garder les idées claires à toute heure du jour et de la nuit ? ...
Œil divin
Maître Crepus eut deux grands regrets dans la vie : ne pas avoir réussi à devenir chevalier, et n'avoir jamais obtenu d'œil divin.  Lorsque Diluc reçut le sien, il pensa tout de suite qu'il s'agissait d'un signe des dieux venant cautionner l'idéal qu'il partageait avec son père. Enfin, il allait pouvoir faire honneur aux attentes de ce dernier.  À peine quelques années plus tard mourrait maître Crepus. La flamme d'idéal et d'espoir qui brûlait dans l'artéfact de Diluc mourut elle aussi, emportée le soir de ce jour fatidique par la pluie qui tombait en trombes sur Mondstadt.  Aussi généreuse et charitable que pût se montrer une personne, la mort ne faisait de cadeau à personne, et pouvait survenir sans avertissement. Une vie dédiée à la justice prenait donc fin ainsi, et... rien d'autre ?  Les deux rêves de son père, être détenteur d'un œil divin et faire partie des chevaliers de l'Ordre, paraissaient à présent aussi inutiles l'un que l'autre aux yeux de Diluc. Si posséder l'artéfact ne permettait même pas de protéger les personnes les plus chères à son cœur, alors à quoi bon ? C'est ainsi que Diluc abandonna l'un comme l'autre.  Lorsque le jeune homme réalisa la futilité et la fragilité de sa propre existence, son artéfact devint un poids, pas plus utile à ses yeux qu'un œil maléfique.  Seules lui importaient dorénavant les flammes capables de brûler plus fort que toutes autres et la détermination qui l'habitait à présent. Car seules les flammes seraient capables de venir à bout de la glace immobilisant la main de la justice, et seule une détermination inébranlable pourrait guider sa poursuite de la vérité.  Lorsque Diluc rentra à Mondstadt, des années plus tard, son œil divin l'accompagnait à nouveau. Les années d'entraînement et d'adversité avaient chassé définitivement toute trace d'insouciance et d'innocence chez le jeune homme, et l'avaient changé en un héros capable de faire à nouveau honneur à l'héritage de son père. Depuis, il parcourt la cité à la nuit tombée, combattant pour Mondstadt.  Il ne parle jamais de son passé, pas plus qu'il ne le renie.  Pour l'âme perdue, peut-être que l'œil divin est tel un don des dieux, une lumière les guidant dans les ténèbres.  Mais pour celui qui avance avec détermination, l'œil divin n'est que le prolongement de sa propre force, le moyen de canaliser sa propre puissance.  Un tribut aux expériences qui ont fait de lui la personne qu'il est devenue et un témoignage de l'existence qu'il a menée.
