Info. personnage
Amber est une Éclaireuse de l'Ordre de Favonius. À l'heure actuelle, les Éclaireurs sont devenus obsolètes, mais elle n'en continue pas moins à honorer ses responsabilités.  Il suffit au nouveau venu d'une paire de jours au contact de la jeune fille passionnée pour se sentir comme chez soi.  Devant l'insigne du Bon Chasseur, sur les rives du Lac de cidre, ou au sommet des arbres de Ventlevé, il n'est aucun endroit où l'on n'ait aperçu la vigilante Éclaireuse.  Tout individu qu'elle estime suspect ne peut échapper à ses questions.
Histoire du personnage 1
Depuis son plus jeune âge, Amber déborde d'une énergie et d'un optimisme résolus.  Son enthousiasme brûle à travers chaque journée sans faillir, et elle affronte avec bravoure toutes les épreuves sur son chemin.  Il arrive cependant parfois que son excès d'énergie soit la cause de problèmes, à son corps défendant.  Enfant, Amber était une vraie petite terreur. Ses exploits incluent notamment faire tomber sur la tête de son grand-père un nid d'oiseau en essayant d'en attraper les œufs, ainsi que la mise à feu des feuilles de Dendroblobs qui se mirent à courir dans tous les sens. Ces bêtises lui valurent au fil du temps d'acquérir une certaine notoriété auprès des chasseurs du coin.  Amber arrivait tout le temps à quitter la scène de ses crimes, et nul même le plus aguerri des chevaliers n'arrivait à la poursuivre. C'était invariablement à son grand-père qu'échoyait le rôle de limiter les dégâts.  L'amour silencieux et inconditionnel de ce dernier était telle une brise chaleureuse qui l'entourait de douceur. Elle était consciente de cet amour empli de responsabilité, et l'acceptait tacitement.  Mais ce n'est que lorsque son grand-père quitta les chevaliers de l'Ordre de Favonius qu'elle comprit vraiment l'étendue des responsabilités qu'il avait supportées durant toutes ces années.
Histoire du personnage 2
Le grand-père d'Amber était autrefois le chef d'un groupe de mercenaires. Venant du Port de Liyue, il était chargé d'escorter les caravanes marchandes traversant Teyvat. Un jour qu'il effectuait une escorte de routine, le convoi fut victime de l'attaque d'un monstre horrible. Il fut le seul rescapé, restant en vie grâce à l'intervention d'un médecin de l'Ordre de Favonius.  Cherchant à repayer cette faveur, et trop honteux pour rentrer chez lui, il joignit l'Ordre.  Avant peu, il y fondait les Éclaireurs, supervisant personnellement leur entraînement, et les dirigeant lors de missions.  Il trouva l'amour à Mondstadt, et y fonda une famille.  Bien des années plus tard naissait Amber. Durant la journée, l'enfant se cachait derrière la fenêtre pour observer discrètement l'entraînement des Éclaireurs, pour la nuit venue se glisser subrepticement dans la cour pratiquer les mouvements qu'elle avait passé la journée à mémoriser.  Ayant remarqué son enthousiasme, son grand-père décida de lui apprendre ce qu'il savait.  « En m'acceptant, Mondstadt est devenue mon foyer, et j'ai fait le choix de protéger la cité. Peut-être hériteras-tu un jour de cette responsabilité ? Ah ! Qui sait ce que le futur renferme ? »  Parlant ainsi, il lui tapotait la tête de sa paume caleuse, tandis que la jeune fille hochait la tête avec énergie.
Histoire du personnage 3
Il y a de cela quatre ans eut lieu un événement qui changea profondément Amber.  Ce jour-là, laissant derrière lui son insigne et son arme de service à l'Ordre, son grand-père disparut sans dire un mot à personne.  Il avait été le pilier de la division des Éclaireurs, et sans lui à leur tête, ils perdirent rapidement de leur professionnalisme.  Après plusieurs missions s'étant soldées par un échec, la division avait perdu tout de son ancienne aura, et ne subsista bientôt qu'en nom au sein de l'organisation de l'Ordre. Les plus expérimentés de ses membres furent transférés vers d'autres départements, ou démissionnèrent, au point que les quelques Éclaireurs restants ne furent même plus en mesure d'assurer leurs patrouilles quotidiennes.  Plus grave encore, certains virent le départ du grand-père comme une trahison ; ceci ajouta de l'huile sur le feu, rendant la remise sur pied de la division encore plus difficile.  Amber, qui venait de rejoindre les Éclaireurs, fut le témoin de tous ces événements. Ce fut la première fois de sa vie qu'elle ressentit une perte et une déception de cet ordre. Une nouvelle détermination l'habita, et elle laissa derrière elle son ancienne insouciance : elle grandirait, et deviendrait le plus vite possible une vraie Éclaireuse.  Elle n'avait pas de plan précis, et manquait de maturité ; mais de courage et de détermination, elle ne manquait point.  Elle voulait faire honneur au nom de son grand-père qu'elle souhaitait retrouver.  Plus important, elle voulait reprendre le rôle tenu par lui, et devenir une loyale protectrice de son pays natal.
Histoire du personnage 4
La vie au sein de l'Ordre ne fut pas facile au début.  Les chevaliers expérimentés mirent un point d'honneur à soutenir la fille encore si jeune et marquée par la perte de son grand-père.  Mais être la cible de toutes ces attentions était pour Amber un rappel constant qu'elle n'était pas encore prête à être autonome.  En conséquence, elle demanda à assumer davantage de responsabilités, montrant à tous qu'elle était capable et déterminée.  Vint enfin le jour où, durant un combat particulièrement ardu, les chevaliers prirent note de sa bravoure et de sa débrouillardise.  C'est à ce moment qu'ils réalisèrent que la jeune fille qu'ils connaissaient avait grandi.  Sa nouvelle maturité se doubla d'une nouvelle assurance. Face aux critiques et aux compliments, face au silence et aux provocations, sa réponse reste aujourd'hui toujours la même.  « Je n'ai pas l'expérience des chevaliers confirmés ; mais le jour viendra où je serai la meilleure parmi les Éclaireurs ! »  Amber n'est pas du genre à tourner autour du pot, et parle sans détour, de manière honnête et directe.  Elle croit fermement qu'elle ne décevra pas son grand-père.
Histoire du personnage 5
Amber est aujourd'hui toujours habitée par la même passion.  Maintenant adulte, elle fait honneur aux enseignements de son grand-père, déployant son planeur et veillant sur la cité de la liberté de l'œil acéré de l'aigle, rusée et agile comme le lièvre.  Le « Chevalier Carmin » est de nos jours connu dans tout Mondstadt.  Le peuple est ravi de voir que la petite fille espiègle d'autrefois est en passe de devenir une protectrice sur qui compter.  « N'ayez crainte, l'Éclaireuse Amber est à vos côtés ! »  Sa confiance en soi est inébranlable.  « Je suis Amber, la seule et unique, la meilleure des Éclaireurs ! »
Journal d'Amber
#Amber ne tient pas son journal quotidiennement, mais seulement lorsqu'elle a quelque chose de mémorable à y consigner.  « J'ai enfin capturé cet oiseau magique ! Un rami-trucmuche... Je ne sais plus. Bref, ça m'a pris trois jours et je n'ai même pas pu manger ou me reposer. Cet oiseau de malheur n'est pas bête ; il s'était réfugié dans la forêt. Heureusement, mes efforts ont été récompensés ! Le meilleur dans tout ça, c'est que Jean m'a autorisée à lui piquer une plume comme récompense. Je la porterai sur moi tous les jours ! »  « Je suis pourtant sûre d'avoir suivi la recette à la lettre en grillant la viande pendant six minutes. Mais l'extérieur est carbonisé, alors que l'intérieur est encore cru... J'ai peut-être mal maîtrisé la cuisson ? Mon ventre va exploser, alors je réessaierai demain. Un jour, je réussirai à faire le meilleur steak qui soit et je l'appellerai... le Super steak de l'Éclaireuse ! »  « J'ai rencontré {M#un étranger}{F#une étrangère} aujourd'hui. Au premier abord, {M#il}{F#elle} m'a {M#paru}{F#parue} louche, mais en réalité il n'y a pas de personne plus fiable et forte {M#que lui}{F#qu'elle}. Maintenant que j'y pense, que devrais-je faire si un ennemi de sa trempe me tombait dessus ? Je ne dois pas me relâcher et continuer à m'entraîner dur ! »
Œil divin
Amber a cru un temps qu'en reprenant le poste de son grand-père, elle pourrait finalement comprendre pourquoi ce dernier avait quitté Mondstadt.  Mais même après être devenue Éclaireuse de l'Ordre, le mystère entourant les raisons de son départ demeura.  L'homme n'avait de plus laissé aucune piste à son intention, aucun renseignement qui aurait pu l'aider à le retrouver un jour, signifiant par là que la jeune fille devrait suivre son propre chemin à l'avenir.  La jeune fille connut des débuts difficiles, jusqu'au jour où elle lut par hasard un livre de fables qui deviendrait par la suite l'un des objets les plus précieux à ses yeux.  « Ce n'est pas le vent qui vous faisait défaut, mais le courage. Vous êtes les premiers oiseaux de ce monde à savoir voler, parce que vous étiez les plus courageux. »  Cette phrase marqua profondément Amber, qui réalisa que plutôt que d'attendre que quelqu'un la guide, elle préférait ressembler aux courageux oiseaux déployant leurs ailes pour s'emparer des cieux.  « Il doit bien y avoir quelque chose que seule moi suis capable de faire ! »  Et au moment où elle comprenait cette vérité, un œil divin apparut à ses côtés.
