Info. personnage
Le bar est la première chose que l'on remarque quand on entre à La Queue de chat.  Derrière celui-ci, se trouve une jeune fille aux oreilles de chat qui secoue un shaker d'un air mécontent.  Il s'agit de Diona, la nouvelle barmaid la plus appréciée de tout Mondstadt.  Bien que ses boissons fassent fureur parmi les clients de la taverne, c'est tout le contraire qu'elle souhaite.  N'importe qui serait impressionné par son coup de main en la regardant travailler, alors qu'en réalité, Diona fait tout son possible pour que chaque concoction soit abjecte.  Hélas, ses efforts pour saboter les boissons se révèlent vains, car tout ce qu'elle prépare relève du prodige pour une certaine raison...  Ce « talent inné » l'importune au plus haut point, car son objectif est de détruire l'industrie du vin à Mondstadt.
Histoire du personnage 1
Devenir la barmaid de La Queue de chat était la première étape du plan de Diona pour mettre à mal l'industrie du vin de Mondstadt.  Quand un client de la taverne s'assoit au bar et commande un verre de son cocktail spécial, elle le toise généralement d'un regard méprisant.  « Vous allez voir si vous allez continuer de boire après cette liqueur de lézard au sel de mer... »  Et ainsi parlant, Diona verse une dose généreuse de cet alcool infect dans sa préparation.  Mais...  « *glouglou* ... Par Barbatos ! C'est le meilleur cocktail que j'aie jamais bu ! Un autre verre, vite ! »  « Q—Quoi ? Vous en redemandez ? »  À ce jour, Diona espère toujours concocter le pire cocktail de tous les temps à chaque verre qu'on lui demande.  Mais le résultat demeure toujours le même : la taverne grouille de clients qui ne tarissent pas d'éloges sur sa personne, pendant qu'elle les regarde, les joues gonflées et les larmes aux yeux.  « Bon sang ! Arrêtez d'être aussi heureux ! »
Histoire du personnage 2
Le père de Diona, Draff, est le meilleur chasseur de tout Deauclaire.  Avec son visage ferme, ses compétences de chasse affinées et son jugement réfléchi, il mérite pleinement son statut de chef des chasseurs de Deauclaire, représentant un modèle à suivre pour chacun d'entre eux.  Enfant, Diona considérait son père comme un véritable héros, la personne à qui elle espérait ressembler une fois adulte.  Ceci explique pourquoi la petite Diona eut le cœur brisé lorsque l'image si parfaite qu'elle s'était forgée vola en éclats.  « Quand il est ivre, on dirait un sanglier qui roule dans la boue ! », disait la petite Diona, les yeux rougis par les larmes.  Mais Diona ne pouvait pas directement blâmer son père pour ses mauvais penchants : comment un père aussi parfait aurait-il pu avoir un tel défaut ?  « Tout ça, c'est la faute du vin ! C'est le vin qui envoûte les gens et les rend stupides ! »  Ce fut là la source de l'aversion de Diona pour le vin... Mais ce fut également un coup de chance pour la taverne de La Queue de Chat.  Cela dit, Margaret, la patronne de la taverne, n'avait rien prévu de tout cela, et c'est pour une raison bien plus simple qu'elle embaucha Diona :  « Pas le choix ! Elle est si mignonne... »
Histoire du personnage 3
De nombreux clients crurent au début à tort que les oreilles et la queue de chat de Diona faisaient partie de son uniforme de barmaid...  Enfin, jusqu'à ce qu'un malotru particulièrement enivré ne décide de toucher à sa queue par curiosité... Pour réaliser finalement qu'elle était étonnamment douce et chaude.  Nul besoin de le préciser, La Queue de Chat fut ce jour-là mise sens dessus-dessous par une Diona en rage.  Ces traits félins sont la marque de la présence de sang Kätzlein, et sont chose rare dans la région de Mondstadt.  En plus de lui conférer son apparence féline unique, cette incroyable particularité génétique permet à Diona et à son père Draff de bénéficier d'incroyables talents de chasseurs.  Se faufiler, tirer à l'arc, escalader, esquiver... Tant de domaines dans lesquels Diona ne requit jamais aucune formation.  « Ah, et ses yeux lui permettent aussi d'être nyctalope. »  « Quant à ses points faibles... Elle mord quand elle s'énerve. La prudence est donc de mise. »  Ainsi est formulé l'avertissement de Dr. Édith dans son ouvrage « Enquêtes sur les Lignées Étranges et Mystérieuses ».
Histoire du personnage 4
L'arrivée de Diona eut bien évidemment un certain impact au sein de l'industrie de l'alcool de Mondstadt.  Le monopole du Domaine de l'Aurore fut soudainement contesté par l'émergence soudaine de la taverne de La Queue de Chat, ce qu'Elzer, en charge des affaires du Domaine, ne pouvait tolérer.  Le rusé Elzer tenta donc de se rapprocher de cette nouvelle figure clé de l'industrie dans le but de la débaucher, sans réaliser que Diona avait toujours considéré le Domaine de l'Aurore comme une sorte de boss de fin à terrasser.  « Cette audacieuse méthode de mixologie doit être le secret de ce goût si gourmand, non ? »  Relevant la tête, Diona regarda d'un air mécontent l'homme aux cheveux blancs qui venait de s'asseoir au bar.  « Eh bien, c'est exquis ! Je peux même y goûter votre enthousiasme et votre amour pour l'alcool. »  Voyant que la main de Diona commençait à trembler légèrement, Elzer, pensant à tort qu'il s'agissait là d'un signe d'intérêt de sa part, continua :  « Une barmaid aussi douée que vous... Nous pourrions certainement faire de l'industrie de l'alcool l'industrie la plus prospère de Mondstadt si vous nous rejoigniez ! »  ...  Plus tard ce jour-là, quand Diluc demanda à Elzer ce qui lui était arrivé à la main, ce dernier répondit simplement :  « J'ai... J'ai été mordu par un chat. »
Histoire du personnage 5
Une légende racontant l'histoire d'une « fée de source » a cours au village natal de Diona.  Un jour, une fée sauva une mère et son enfant qui se trouvaient désespérés aux abords d'un puits asséché, y faisant jaillir des eaux tumultueuses qui l'emplirent, créant ainsi une nouvelle source. L'enfant, gravement malade, fut miraculeusement guéri par l'eau de la source nouvellement créée.  De plus en plus de gens vinrent ensuite profiter des bienfaits de cette eau bénie, et avec le temps de petites colonies se formèrent dans ses environs. Celles-ci se regroupèrent peu à peu, donnant ainsi naissance à la petite ville de Deauclaire.  De nos jours, nombreux sont ceux qui pensent qu'il ne s'agit que d'une légende farfelue, et certains y voient même un « piège à touristes ».  La petite Diona, elle, croyait fermement en l'existence des fées de la source, et avait pour habitude de discuter avec le reflet de la lune dans l'eau de source chaque nuit, tandis que son père dormait d'un sommeil lourd.  Cette croyance, si sincère et innocente, méritait bien une réponse...  Et c'est également ce que pensait la fée de la source.  C'est ainsi que Diona fit la connaissance d'une nouvelle amie bien particulière, une confidente avec qui elle pourrait désormais parler et tromper la solitude.  La nuit de son septième anniversaire, alors que le clair de lune se reflétait sur l'eau de source pour illuminer le doux visage de Diona, cette dernière entendit le doux murmure de la fée de la source.  « Je te bénis, fille de chasseur, pour tes jours à venir. Que ton verre ne tarisse jamais du vin sucré de la célébration. Que ta coupe soit à jamais remplie d'une eau aussi claire qu'une neige de mille ans. »  La fée de la source n'est jamais réapparue devant Diona, et cette histoire n'est maintenant plus qu'un vague rêve d'enfant perdu dans ses souvenirs.  À ce jour, Diona n'a toujours pas réalisé le lien unissant son physique si particulier à ce lointain rêve d'enfant.
Mélangeur à cocktail
De temps en temps, le père de Diona, Draff, s'amuse également à concocter ses propres breuvages.  La queue de Diona remue alors inconsciemment de gauche à droite, alors qu'elle admire son père secouer le mélangeur d'avant en arrière toute la nuit durant.  Plus jeune, Diona avait remarqué que son père buvait bien plus que d'habitude ces nuits-là, au point même de s'endormir d'ivresse avant de pouvoir finir leurs habituelles histoires d'avant-coucher.  Ainsi, alors que son père était un jour parti à la chasse, l'enfant décida de cacher ce mélangeur si dangereux dans le coin le plus sombre du dessous de son lit.  À sa grande surprise, son père ne s'embêta même pas à le chercher, et en directement acheta un tout nouveau le lendemain...  Le jour où Diona alla s'essayer au métier de barmaid à La Queue de Chat, Margaret remarqua que le mélangeur que Diona avait apporté avec elle ne correspondait pas vraiment à son style.  Toujours à l'affût d'une bonne idée, l'ingénieuse Margaret décida d'offrir à la jeune Diona un mélangeur orné d'une jolie petite queue de chat, une sorte de « cadeau de bienvenue ».  « Voilà qui est beaucoup mieux ! », fit-elle alors en hochant la tête d'un air satisfait.
Œil divin
L'aversion de Diona pour l'alcool n'est pas vraiment une « haine » en soi, mais plutôt une forme d'« égoïsme ».  Elle souhaite que son père soit en permanence l'homme qu'elle admire, et elle chérit chaque minute qu'elle passe en sa compagnie, rechignant à « partager » ces moments de bonheur avec l'alcool.  Un jour, des pluies torrentielles s'abattirent pendant trois jours sur le bourg, et son père, parti chasser, ne revint pas de tout ce temps.  Les conditions météorologiques désastreuses empêchant les équipes de recherche de l'Ordre de Favonius de localiser son cher paternel, Diona fut peu à peu saisie d'angoisse à l'idée qu'elle pouvait ainsi « perdre » son père.  Si elle ne pouvait pas « partager » son père, comment aurait-elle pu supporter l'idée de le « perdre » ?  C'en était trop pour elle. Diona ouvrit violemment la porte et fonça à travers la tempête, une force inconnue figeant de glace les torrents qui lui barraient la route.  Grâce à ses talents innés de pisteur, Diona retrouva finalement son père fatigué sous une falaise.  Ce n'est qu'après l'avoir ramené chez eux avec l'aide d'autres chasseurs qu'un sourire illumina finalement à nouveau le doux visage de Diona.  « Et si... Je préparais un petit remontant ? Ça fera passer la douleur, non ? »  C'est probablement là la seule et unique fois où Diona décida de préparer un cocktail de manière classique.  « Oh, c'est frais, c'est bon, haha... *tousse* ... »  Boire un cocktail que sa propre fille avait préparé avec amour fut certainement un meilleur antidouleur que l'alcool en question.  L'incident eut beau conférer à Diona sa capacité à contrôler l'élément Cryo, cela ne la réconcilia en rien avec l'alcool.
