Info. personnage
Fischl est la Princesse du châtiment, et est arrivée ici après avoir été bannie de l'Empire de la nuit éternelle.  Accompagnée d'Oz, son corbeau parlant, elle « observe et tisse les fils du destin ».  Pour des raisons que ni elle ni Oz ne semblent disposés à expliquer, elle est à présent enquêtrice au sein de la Guilde des aventuriers.
Histoire du personnage 1
En tant qu'enquêtrice de la Guilde des aventuriers, Fischl possède en Oz un avantage non négligeable.  « Mademoiselle, par pitié, ne m'envoyez plus espionner Stormterror, où je finirai boulotté... quoique je resterais sans doute coincé dans ses crocs. »  « N'est-ce donc point ton honneur que de servir la Princesse du châtiment ? »  Fischl est capable de voir par les yeux du corbeau, et il lui suffit de prendre possession de l'animal pour pouvoir observer la terre depuis haut dans le ciel.  Qu'elle souhaite inspecter l'évolution de la flore des Montagnes du guet ou suivre quelque agitation sur le Territoire des Loups, tout lui est aisément révélé à travers les yeux de l'oiseau.  Ce pouvoir unique, combiné à ses propres efforts et à une personnalité sortant de l'ordinaire, a rapidement fait d'elle une étoile montante reconnue de tous au sein de la Guilde.  Son arrivée à quatorze ans au poste d'enquêtrice dans la Guilde est due, paraît-il, à l'intervention de ses parents.  Nul doute qu'ils n'ont pas dû avoir à trop insister : si elle est la Princesse du châtiment, alors ses parents en sont eux le Kaiser et la Kaiserin...
Histoire du personnage 2
Il paraît qu'un « Dictionnaire Fischl » circule parmi les aventuriers.  Cet ouvrage remarquable serait, comme son nom l'indique, un outil utile dans la traduction du langage particulier employé par la jeune femme.  Ainsi par exemple, « J'entends l'écho des vents du passé résonner à travers l'abysse du temps, soufflant sur la spirale oubliée du torrent du karma » se traduit par « les Ruines de Stormterror » ;  « Réjouissez-vous et chantez, vous les serviteurs espérant la bénédiction de la princesse ; et avec la furie du tigre, partez à l'assaut ! » signifie bien entendu que le rapport préliminaire de l'enquête est prêt ;  Quant à la tournure « Tout est écrit dans ce sombre livre de prophéties », la traduction évidente est bien sûr que Fischl a mis à jour son journal suivant les derniers rapports connus.  À dire vrai, ce fameux « Dictionnaire Fischl » n'est pas un ouvrage écrit, mais plutôt une plaisanterie d'initiés.  En effet, les gens qui la connaissent ont pris l'habitude d'écouter soigneusement ses mots, et d'en déduire le sens caché ; ceci peut être vu comme une forme de respect à son égard.  « Ainsi donc toi aussi, tu me comprends ; le destin encore une fois réunit les esprits qui se ressemblent. »  Ceux qui s'essaient à lui répondre à sa manière la voient ravie, et elle ne manque pas de les féliciter pour leurs capacités linguistiques.  « Une princesse se doit de rendre hommage lorsqu'hommage est dû ; et à présent, conversons, ami ! Et ne t'y trompe point ; car là résident les fondations du nouveau monde... »
Histoire du personnage 3
La relation qui unit Oz et Fischl dépasse le cadre de l'amitié ou du simple rapport maître/serviteur ; plus que cela, leurs âmes et leurs destinées sont étroitement entremêlées.  Leur première rencontre est décrite dans le premier volume des « Fleurs pour la princesse Fischl », intitulé « Apocalypse ».  La jeune princesse solitaire partie en pèlerinage arriva un jour au royaume du crépuscule éternel ; les membres de la famille royale, aveugles à leur destin, s'étaient réfugiés de désespoir dans le déni.  Ce déni était tel qu'ils refusèrent ainsi de reconnaître la noble stature et la mission sacrée de la princesse de l'Empire de la nuit éternelle ; mais cette dénégation s'étendait aussi à leur lignée, remontant quelque treize mille ans plus tôt à la famille royale, ainsi qu'à leur propre noblesse et à leurs qualités d'humains... Et ainsi ils avaient régressé jusqu'à devenir des bêtes aussi vicieuses que maladroites.  Dans le palais du crépuscule, cernée de toutes parts par les bêtes sauvages, quelques gouttes du sang pur de la princesse tombèrent sur un ancien emblème.  Et soudain, alors que la situation devenait critique, les sombres ailes de la nuit arrachèrent la princesse blessée au désespoir et la protégèrent d'une issue fatale.  Et c'est ainsi que, suivant l'odeur de son noble sang, Ozvaldo von Hrafnavines, seigneur des corbeaux, rejoignit la princesse et lui fit serment éternel d'allégeance...
Histoire du personnage 4
Il existe une histoire... Il y a de cela très longtemps, en un coin reculé vivait une petite fille.  Ses parents étaient des aventuriers très pris par leurs périples ; aussi passait-elle son temps à la bibliothèque, voyageant à travers les mondes décrits dans les livres.  Bien plus tard, elle prit la tête de l'Empire de la nuit éternelle, et fit pleuvoir la foudre du jugement divin, accompagnée de son fidèle corbeau...  ...  « ██, quel livre as-tu lu aujourd'hui ? » lui demandèrent ses parents, en l'une des rares occasions où leurs aventures ne les tenaient pas éloignés.  La fillette leur narra l'histoire qu'elle avait lue, tirée de sa série de romans favorite :  « ... Et il parla en ces mots : « Fischl, tu es la Princesse du châtiment, et la fierté de mon sang. N'abandonne jamais tes rêves ni ta noblesse. »  « Oh, quelle belle histoire. Puisque tu l'aimes tant, pourquoi ne t'appellerai-je pas « Fischl » toi aussi, ██ ? », fit son père en lui tapotant affectueusement la tête.  « Fischl, tu es la Princesse du châtiment, et la fierté de mon sang. N'abandonne jamais tes rêves ni ta noblesse », répéta-t-il à son attention.  Ces paroles prononcées d'une voix douce et aimante la transportèrent de joie.  Hélas, rares étaient ces précieux moments d'intimité, ses parents étant toujours à l'autre bout du monde.  La jeune fille, dont l'obsession pour les romans la maintenait à l'écart des autres, se répétait à chaque fois qu'elle se sentait seule ou triste :  Je suis Fischl, la princesse extraordinaire. C'est vrai, papa et maman l'ont dit... »  « Jamais je n'abandonnerai ma noblesse et mes rêves, car... tout ceci est le rite de passage d'une princesse. »
Histoire du personnage 5
Tout comme dans l'univers de la série « Fleurs pour la princesse Fischl », l'entropie engendre la quiétude.  La fillette éprise de romans finit par grandir.  Le jour de ses quatorze ans, elle fut encore la cible des moqueries des autres enfants.  « Ceci n'est qu'une épreuve minime pour la noble princesse. Mes parents comprendraient sûrement », pensa-t-elle.  Une princesse, se répétait-elle, ne peut abandonner sa noblesse ni ses rêves.  Mais lorsqu'elle retrouva ses parents, ce ne furent pas des paroles de consolation qui l'accueillirent, mais une douce remontrance fatiguée.  « ██, tu as quatorze ans à présent ; il serait temps de grandir et de laisser ton monde imaginaire... »  Ces mots transpercèrent la poitrine de la jeune fille à la façon d'une aiguille chauffée à blanc.  Cette nuit-là, s'étant réfugiée dans la bibliothèque familière, elle eut le sentiment d'être observée ; tout-à-coup lui parvint le son étrange de battements d'ailes.  Ses yeux gonflés par les pleurs lui renvoyèrent le regard d'un corbeau noir comme les ténèbres venant d'un autre monde.  Ce qui se passa ensuite est une autre histoire...  Fischl n'aime pas se remémorer cet épisode ; y repenser l'emplit d'une douleur sourde et d'un sentiment de solitude dévorant.  Peut-être ce récit sera-t-il un jour couché sur le papier ; mais alors ce sera l'histoire de ██, et non de Fischl.  Fischl ne possède qu'une identité : elle est la princesse.  Il s'agit là d'une vérité simple et belle ; tant qu'elle s'en souvient, et qu'elle la complète d'un peu de noblesse et d'une touche de considération de la part des autres, alors rien ne peut la toucher.  Et aujourd'hui, la princesse Fischl est non seulement accompagnée de son fidèle Oz, mais a de plus fait la rencontre du voyageur qui, à son image, vient lui aussi d'un autre monde...
« Fleurs pour la princesse Fischl : Fantasmagorie »
La série de romans « Fleurs pour la princesse Fischl » est disponible en édition complète.  Peu d'exemplaires de cette édition furent imprimés, aussi sont-ils considérés par les fans de la série comme particulièrement précieux.  Mais aussi élégante qu'est la collection d'un point de vue esthétique, la vision du monde qui habite ces récits n'en demeure pas moins particulièrement sombre.  Chaque action noble, chaque acte de bonté finit tôt ou tard par se voir rattraper par une destruction inexorable, et la destination finale de l'univers est le futur royaume de la princesse, l'Empire de la nuit éternelle.  Tel est le destin de tous les mondes, et de tous les êtres qui les peuplent.  Quant à la princesse et son fidèle corbeau, Ozvaldo von Hrafnavines, aussi appelé « Oz le Pourfendeur de la nuit », les romans les décrivent comme étant les « bêtes qui avaleront tous les rêves ».  L'agonie ultime de l'univers, quand le karma lui-même prendra fin, verra la princesse bénir toutes les âmes rassemblées, et sa foudre du jugement divin brûlera le mal existant à travers les mondes.  Suite à quoi, la princesse enflammera son propre cœur, et l'univers renaîtra dans sa lumière éternelle.  Mais avant que tout ceci ne puisse arriver, la princesse doit d'abord traverser les mondes, et voir durant son périple d'innombrables paysages, vivre d'innombrables expériences.  Que la princesse se retrouve dans l'un de ces mondes travailler comme enquêtrice pour une guilde d'aventuriers est donc tout à fait en concordance avec l'esprit de l'ouvrage.  Or elle finira à terme par comprendre que chaque instant, chaque détour tel que celui-ci mérite d'être chéri.  Car c'est après tout précisément de ces détours qu'est composée sa propre Fantasmagorie.
Œil divin
#Oz est-il juste l'ami imaginaire existant seulement dans l'inconscient de Fischl ?  Il faut pour répondre à cette question remonter à l'apparition du « Edelstein der Dunkelheit » – l'œil divin de Fischl.  La nuit qui vit Oz se matérialiser à ses côtés, apparut également au même moment un œil divin.  Durant le repas du soir, Oz s'entendit très bien avec ses parents :  « Ah, mein Kaiser und Kaiserin, ces pois sont un plat délicieux, si j'ose me permettre. »  « En ce cas resservez-vous à volonté, je vous en prie ! C'est la première fois que nous avons l'honneur d'accueillir l'un des amis de ██ depuis qu'elle a fêté ses quatorze ans. »  « Que... Quelles sont ces insinuations ? Je suis une princesse, et la plèbe ne me sied point ! »  Et ainsi se déroula le repas.  Il semble donc que le Kaiser et la Kaiserin aient été en mesure de voir Oz, croyant tous deux qu'il s'agissait là de quelque nouveau camarade de leur fille.  Quant à l'« Aventurier portant les fléaux de l'univers », {M#le « Visiteur d'un autre monde »}{F#la « Visiteuse d'un autre monde »} et la « Ration d'urgence à tête de fée »...  Ils ne deviendraient les amis de la princesse à leur tour que beaucoup plus tard.
