Info. personnage
De tout temps ont circulé à Liyue nombre de rumeurs et de légendes de démons et d'esprits malfaisants. Vraies ou fausses, quelqu'un se doit d'y faire quelque chose.  Chongyun est issu d'une famille d'exorcistes jouissant d'un certain renom à Liyue, et l'énergie positive qui circule en lui lui confère un don naturel pour repousser les esprits où qu'il se trouve.  C'est en soi un inconvénient à ses yeux : bien qu'il ait déjà accompli des centaines d'exorcismes avec succès, il n'a jamais vu à quoi ressemblaient les démons qu'il chassait...  Chongyun est un exorciste de la vieille école : à ses yeux, un spécialiste se doit d'utiliser charmes et épées rituelles, qui plus est, il estime que son don ne sera pas éternel.  Ce sont pour ces raisons qu'il s'est plongé dans l'étude intensive des différentes techniques d'exorcisme, et parcourt les terres sans se reposer à la recherche de lieux hantés, juste pour se prouver que le cas échéant, il restera capable d'exercer son métier, quand bien même son talent spécial viendrait à disparaître.  Mais reste à savoir quand cela se produira, bien sûr...
Histoire du personnage 1
Au début de la carrière de Chongyun courait à Liyue une rumeur au sujet d'un mauvais esprit rôdant dans le port.  À l'origine de ces bruits se trouvait une femme issue d'une riche famille, au statut suffisamment élevé pour pouvoir s'adresser directement aux Sept Étoiles.  Chaque nuit, cette dernière pouvait entendre d'étranges bruits ; mais à chaque fois qu'elle essayait de s'en rapprocher, les bruits semblaient soudain venir d'une direction opposée. Elle finit par en perdre le sommeil et sombrer dans un état d'angoisse constante.  Une femme de ses moyens pouvait bien sûr faire appel aux meilleurs des exorcistes ; mais aucun d'eux ne parvint à trouver la source du problème. Plus inquiétant encore, les bruits s'amplifièrent.  Alors qu'elle ne savait plus à quel saint se vouer, Chongyun frappa à sa porte.  « Toutes mes excuses ; il faisait trop chaud ces derniers jours, et je n'ai appris que tout récemment votre problème. Laissez-moi donc m'en occuper. »  Et ainsi parlant, Chongyun s'assit simplement au milieu de la résidence et resta là un instant, sans mot dire.  Le soir-même, aucun bruit ne se fit entendre ; la femme put enfin dormir tout son soûl.  Le lendemain, elle se rendit chez Chongyun, comptant le couvrir d'or et de bijoux ; mais celui-ci, toujours aussi imperturbable, n'accepta que les quelques centaines de moras qu'il demandait pour ce type de service.  Cet épisode suffit à propulser Chongyun sur le devant de la scène, et sa réputation le précède aujourd'hui sur tout le continent – la réputation d'un personnage sérieux et au visage de glace.
Histoire du personnage 2
Cette réputation de personnage froid et détaché ne pourrait à dire vrai être plus éloignée de la vérité.  Chongyun est habité d'énergie positive, et est en l'occurrence soumis plus que quiconque à d'importantes montées de température, et à des impulsions violentes et soudaines.  L'exorciste a tout essayé pour en garder le contrôle, et ne pas passer en « surchauffe ».  Ne pas toucher aux boissons chaudes ou aux nourritures épicées, ne porter que des vêtements légers, ne pas prendre part aux discussions houleuses, ne pas se mettre en colère, éviter de sortir lorsque le soleil tape trop fort, toujours amener une ombrelle à chaque mission...  En d'autres termes, il se force à rester à distance de toute source potentielle de chaleur et d'excitation ; cela ne suffit hélas pas à diminuer sa bouillonnante énergie interne de façon conséquente.  À court de moyens, il décida un jour de repousser ses limites, et de tenter quelque chose de plus extrême. Ayant entendu parler d'un esprit maléfique ayant élu résidence dans les Monts Dosdragon, il partit en n'ayant sur le dos qu'une simple chemise, et grimpa ainsi vers les sommets gelés.  Peinant à maintenir sa température corporelle au milieu du froid mordant, il estima que cela ne suffisait pas encore. Creusant un trou dans le lac gelé, il y plongea et y demeura, attendant que l'esprit se montre.  Il y resta une demi-journée avant de finalement percevoir un mouvement. Convaincu que ses efforts payaient enfin, il se lança à la poursuite de la silhouette.  Hélas, ce n'est qu'après avoir dévalé la moitié de la montagne qu'il réalisa que l'« esprit » qu'il pourchassait était en réalité un lièvre terrifié par son épée et ses charmes, courant et sautillant à qui mieux mieux.  L'épisode le cloua au lit un bon moment avec une fièvre qui aurait terrassé n'importe qui n'ayant pas sa constitution.
Histoire du personnage 3
Cette puissante énergie qui habite Chongyun n'est pas qu'un obstacle sur le plan professionnel ; c'est aussi un problème à surveiller de près dans la vie de tous les jours.  Il doit en permanence faire attention d'éviter toute source potentielle de surchauffe ; un instant d'inattention suffit à bouleverser son équilibre interne et à complètement modifier son humeur.  Sa famille avait un jour organisé un banquet au Restaurant Wanmin ; y participant, il prit bien soin d'attendre que chaque plat refroidisse avant d'y toucher. Malheureusement, il n'aurait pu prévoir que les boules de riz a l'air si tendre étaient fourrées au piment de Jueyun...  Sa réaction ne se fit pas attendre, bien que lui-même soit aujourd'hui incapable de se remémorer l'événement.  Xiangling, la cuisinière en chef du restaurant et victime collatérale, se souvient elle encore de cette fatidique journée.  Chongyun commença par sauter sur le comptoir, et cria « C'est moi qui régale pour tous les clients ! », bien qu'il soit sans le sou.  Continuant sur sa lancée, il se mit à passer de table en table, discutant avec les clients hébétés comme si ceux-ci étaient de vieilles connaissances, leur tapant dans le dos en leur vantant le professionnalisme de sa famille, sans manquer en partant de piocher dans les plats sans gêne aucune.  Puis il décréta qu'un esprit hantait le restaurant, mais ses recherches s'avérant infructueuses, il trouva avisé de coller un charme sur le front de Xiangling, avant de poursuivre la pauvre cuisinière dans tout le restaurant, l'épée à la main.  Chongyun dut suite à cet incident économiser un mois entier avant de pouvoir payer pour les dégâts ; en signe d'excuse, il offrit de plus à Xiangling un talisman gravé de sa main.  Xiangling ne garda aucune rancune à son égard, estimant que le Chongyun qui s'était donné en spectacle ce jour-là était le vrai Chongyun enfin libéré de toutes ses barrières.
Histoire du personnage 4
Chongyun peut compter sur un ami fidèle pour le soutenir : Xingqiu.  Si Chongyun est toujours dur à la tâche et désireux d'apprendre, Xingqiu possède lui un don naturel en toute chose, et est moins inflexible dans ses opinions.  Ce dernier pensa un jour à une solution pour résoudre le problème de son ami.  « Et si plutôt que d'essayer de supprimer cette énergie, tu essayais de mettre la main sur un esprit qu'elle n'affecte pas ? »  Ces mots furent une révélation pour Chongyun. Depuis, il espère pouvoir un jour partir à la recherche de ce fameux esprit avec son ami à ses côtés.  Mais Xingqiu préfère bouquiner dans le calme, et trouve toujours quelque moyen de renvoyer Chongyun quand celui-ci vient frapper à sa porte dans l'espoir de le convaincre.  « Quoi ? Le légendaire Aoyin été aperçu à la Mer de nuages ? Il faut que j'y aille. »  « Un esprit a pris possession de la vieille maison de la Pente Feiyun ? Je m'en occupe. »  « Un maître exorciste est descendu à l'Auberge Wangshu ? Et je ne l'apprends que maintenant ? Hum, mieux vaut préparer un cadeau. »  Tous ces « renseignements » sont bien sûr pour la plupart créés de toute part par l'insouciant Xingqiu, et Chongyun finit toujours par maudire son manque de chance à chaque fois qu'il revient les mains vides après avoir dépensé des fortunes pour mener l'enquête.  Si Xingqiu a alors fini son livre, il réconforte son ami avec chaleur, puis l'emmène goûter à quelque nouveau plat (froid bien sûr) qu'il a découvert, et lui rend l'argent qu'il a perdu.  On ne peut pas en vouloir à Chongyun de continuer à faire confiance à un tel ami.
Histoire du personnage 5
Au fond de lui, Chongyun aimerait être plus sociable et ne plus avoir à refuser les invitations par peur de perdre le contrôle.  L'une des activités qu'on lui a par le passé déjà proposée le laisse perplexe : les sources chaudes.  Se détendre en se baignant dans une eau fumante ? Il trouve l'idée cent fois plus terrifiante que ses souvenirs du lac gelé des Monts Dosdragon.  Mais à son grand étonnement, tous ceux y ayant mis les pieds en reviennent en en vantant le confort, allant même jusqu'à dire que plus la température est élevée et mieux l'on s'y sent.  Chongyun ne peut s'empêcher de se demander s'il s'agit de la vérité, ou si tout le monde se moque de lui.  Il a déjà été tenté d'essayer, mais il ne sait que trop ce qui se passerait alors.  Son ami Xingqiu lui a une fois posé la question suivante :  « Et si un jour, tu arrivais à contrôler ton handicap, et à débarrasser le monde de tous les esprits maléfiques qui le peuplent... Que ferais-tu ensuite ? »  Cette simple question suffit à plonger pendant plusieurs jours Chongyun dans une profonde réflexion.  Peut-être est-il passé à côté de beaucoup de choses, comparé aux autres ?  Il n'en conçoit néanmoins aucun regret : il a juste besoin de plus de temps pour trouver ses propres réponses.  Et si ce jour arrive en effet... Sans doute les sources chaudes, alors.
« Guide de terrain des démons et des bêtes »
Les archives de la famille de Chongyun, passées de génération en génération, détaillent tous les types d'esprits et créatures que ses membres ont soumis au fil des années.  Des bestioles minuscules aux démons gigantesques dignes des récits d'horreur, les ouvrages recensent un nombre impressionnant de démons en tout genre.  C'est d'ailleurs l'un des passages de ces archives qui inspira le désir de Chongyun de débarrasser le monde des esprits maléfiques.  Mais de son point de vue, hériter de tous ces ouvrages s'est aussi avéré assez... problématique.  En plus de descriptions détaillées, ils contiennent également des représentations des démons – dont la qualité varie selon le talent de l'auteur – ainsi que le détail des caractéristiques physiques de chacun d'entre eux.  Mais Chongyun, n'ayant jamais vu aucun démon de sa vie, est bien incapable de les représenter de visu, malgré son désir de perpétuer cette tradition...  En désespoir de cause, il utilise donc son imagination pour remplir à son tour le « Guide de terrain des démons et des bêtes », qui n'en est devenu que plus... exotique.  Mieux vaut ne pas trop s'attarder donc sur les images de ce poulet à cinq jambes et sept ailes, ou de ce démon mi-Brutocollinus, mi-poisson.
Œil divin
« Tous les autres exorcistes ont toujours une épée qu'ils brandissent et quelques talismans. Tu te contentes de t'asseoir là sans rien faire, et maintenant tu dis que tu as terminé ? Et tu t'attends à être payé ?! »  Au début de sa carrière, Chongyun se heurta à la suspicion généralisée vis-à-vis de ses talents d'exorciste.  Il est en effet beaucoup plus facile de prouver la présence de démons, que de prouver leur absence.  Et aux yeux de ses premiers clients, rien ne le différenciait des charlatans n'ayant d'exorciste que le nom.  Et ainsi donc, il se retrouva avec un talent incomparable mais nulle part où l'utiliser, victime de la méfiance de ses clients potentiels, et devant en plus redoubler d'efforts pour contrôler sa nature et réprimer toute impulsivité...  Ceux qui finirent par lui présenter des excuses s'avérèrent peu nombreux. Mais quand bien même, Chongyun a toujours refusé la solution de facilité consistant à satisfaire la demande en se donnant en spectacle.  Et même avec les défis que lui posent sa constitution si particulière, l'idée d'abandonner ne l'a jamais effleuré.  Un jour viendra, il le sait, où il deviendra le plus grand exorciste qu'ait connu Liyue, où il sera capable de maîtriser son équilibre interne, et pourra enfin débarrasser le monde de tous les esprits maléfiques l'habitant.  C'est d'ailleurs sans doute cet acharnement, ce refus d'abandonner qui lui valurent d'attirer l'attention des dieux – et avec elle, l'obtention d'un œil divin, étonnamment Cryo plutôt que Pyro.  Cependant, l'idée précise avec laquelle résonna l'œil divin demeure un mystère.
