Info. personnage
Un frère et une sœur sont les héritiers de l'une des trois familles les plus respectées dans la Cité d'Inazuma, le Clan Kamisato.  Ayato, le frère, est le patriarche du clan. Il est responsable des affaires gouvernementales, tandis qu'Ayaka, la sœur, en est la princesse qui s'occupe des affaires internes et externes.  Ayaka apparaît souvent lors d'événements sociaux et rencontre aussi beaucoup de gens du peuple. Étant donc plus connue, elle jouit d'une plus grande notoriété que son frère. On la surnomme d'ailleurs « Shirasagi Himegimi ».  Ayaka est très admirée pour sa grâce et son caractère noble.
Histoire du personnage 1
Sur le territoire d'Inazuma, les affaires qui ne sont pas traitées par la Shogun Raiden sont gérées par le Conseil tripartite.  Celui-ci est constitué par les Trois Commissions se partageant le pouvoir : la Commission culturelle, la Commission administrative et la Commission économique.  Ces institutions sont dirigées respectivement par trois clans : Kamisato, Kujou et Hiiragi, qui sont connus dans tout Inazuma.  Ayaka est la fille du Clan Kamisato de la Commission culturelle, la très réputée « Shirasagi Himegimi ».  Lorsqu'on demande comment elle a hérité de ce surnom, les Inazumiens répondent :  « Dame Ayaka est aussi élégante et noble qu'un héron. Regardez son apparence majestueuse, sa façon de s'exprimer, cela ne fait-il pas d'elle une princesse ? »  « Bien qu'elle soit noble, dame Ayaka est polie et amicale avec nous. Gentille et bienveillante, elle accepte toujours d'aider les autres. Vous saviez qu'elle a pris Thomas sous son aile, malgré l'opinion publique défavorable ? »  Tout le monde a un avis différent, mais personne ne connaît l'origine du surnom.  Cependant, il est évident qu'Ayaka est aimée par le peuple.
Histoire du personnage 2
En tant que fille du Clan Kamisato de la Commission culturelle, Ayaka est toujours sur ses gardes en ce qui concerne les batailles de pouvoir entre les familles nobles.  Jeune, mais déjà très célèbre, elle fait souvent l'objet de provocations de la part d'autres enfants de nobles qui la jalousent.  La création et l'entretien d'une image publique est une formalité, mais pour le prestigieux Clan Kamisato, le moindre geste insignifiant peut avoir une signification politique aux yeux des autres.  Ne pas se mêler à la classe politique d'Inazuma pouvant compromettre leur position en tant que dirigeants de la Commission culturelle, Ayato et Ayaka se sont mis d'accord.  Ayato, n'aimant pas se montrer, s'occuperait des affaires gouvernementales, alors que la tâche d'apparaître en public et de soigner l'image du Clan Kamisato serait confiée à sa sœur, Ayaka, aux manières gracieuses et qui excelle dans l'art de l'interaction sociale.  Grâce à son attitude digne, élégante et polie, Ayaka se fait une place à chaque événement social. Qu'il s'agisse de négocier avec de potentiels partenaires ou des nobles pourtant difficiles en affaires, ses actions sont réfléchies et son comportement, irréprochable.  La jeune fille gère également les affaires internes de son clan qui aurait du mal à en venir à bout sans elle.
Histoire du personnage 3
Un après-midi d'automne, alors qu'Ayaka était sur le chemin du retour après avoir terminé ses affaires quotidiennes, elle entendit par hasard une chanson chantée par une voix marquée par l'âge, provenant d'une maison ancienne.  À l'intérieur de la maison vivait une vieille dame aveugle. Lorsque ses vieux doigts fins et secs pincèrent les cordes de sa lyre, les sons qui en sortirent faisaient penser au flot de l'eau...  La vieille dame entendit des bruits de pas grâce à son ouïe sensible, et demanda qui se trouvait à l'extérieur. Ayaka, qui ne souhaitait pas la déranger, prétendit être une habitante des environs qui s'était perdue.  En tant que membre de la Commission culturelle, la jeune femme connaissait la population locale et se souvint que cette vieille dame solitaire chantait souvent dans la rue lorsqu'il faisait beau dehors.  La mélodie était démodée, tout comme les paroles. En raison de sa cécité, cette personne était déconnectée des temps modernes. Malgré l'« éternité » à laquelle Inazuma aspire, certains faisaient encore face à de telles difficultés.  Le cœur plein de bonnes intentions, et malgré la dissimulation de son identité, Ayaka consacra du temps à parler à la vieille dame. La prenant pour une personne ordinaire, elle lui expliqua comment fabriquer un koto et en jouer, puis lui offrit quelques feuilles de thé de sa collection.  Ces dernières étaient très rudimentaires par rapport à celles que l'on pouvait trouver au sein du Clan Kamisato, mais Ayaka accepta le cadeau et remercia chaleureusement la vieille dame.  Ce jour-là, elle pensa plusieurs fois à ses parents. S'ils étaient encore vivants, eux aussi auraient vieilli.  De retour à la maison, Ayaka raconta son histoire à son frère, Ayato, en sirotant un thé préparé avec les feuilles offertes par la vieille dame.  Après cette rencontre, Ayaka continua fréquemment de rendre visite à cette dernière, en se faisant toujours passer pour une habitante des environs, afin de lui apporter des provisions appréciées du peuple.  « Le cerisier rouge est de nouveau en fleurs. », dit Ayaka à la vieille dame en souriant. « Il est aussi beau que la musique de votre koto. »
Histoire du personnage 4
Aux yeux des gens du peuple, les familles nobles dépensent des sommes faramineuses pour manger et se vêtir. Un membre du Clan Kamisato, comme Ayaka, mènerait donc certainement un train de vie extravagant, aux journées pleines de loisirs.  Pourtant, ce n'est pas tout à fait vrai...  Ayaka mène bien une vie plus luxueuse que les gens ordinaires.  Ses leçons d'arrangement floral et de cérémonie du thé ont un prix. Après tout, boire les meilleurs thés et manipuler les plus belles fleurs qui existent n'est pas à la portée de tout le monde. Cependant, ceux-ci sont loin d'être des loisirs, mais des compétences qu'Ayaka se doit de maîtriser en tant que jeune femme de bonne famille.  Ce sont les petites choses de la vie que les gens ordinaires sont aussi capables d'apprécier qui la font sourire : cuisiner des desserts, pêcher des poissons dans les étangs, ou encore se cacher pour lire le dernier roman publié par la Chambre Yae... Des choses simples en somme.  Dans ces moments, elle n'est plus la Shirasagi Himegimi qui suscite l'admiration de tous, ni dame Ayaka qui gère les affaires familiales, mais simplement une jeune fille comme les autres.  En se débarrassant de la prudence qu'elle réserve pour les affaires officielles, Ayaka peut oublier son fardeau pour être elle-même et faire tout ce qu'une fille de son âge pourrait faire.  Lorsqu'elle a faim au milieu de la nuit, Ayaka se faufile dans la cuisine en prenant le soin d'éviter les domestiques pour préparer un ochazuke en fredonnant une chanson.  Pendant les cours de cérémonie de thé, elle essaie de prédire sa fortune en amour selon la forme des feuilles de thé...  Bien qu'elle ne l'ait jamais dit à personne, Ayaka chérit plus qu'autre chose son temps passé en tant que fille ordinaire, car ces instants de liberté sont très rares.
Histoire du personnage 5
Les professeurs d'Ayaka sont unanimes : que ce soit l'art du thé, le kendo, le go ou d'autres matières, il n'y a rien qu'elle ne puisse pas faire à la perfection.  Elle est devenue une dame noble d'une grande prestance qui excelle aussi bien dans les arts du combat que de la maison, ce qui fait le bonheur de ses tuteurs.  Mais Ayaka ne peut pas s'empêcher de se demander si elle ne regrette rien...  L'art du thé repose sur la tranquillité et la quiétude.  Le kendo nécessite une volonté inébranlable.  Le go requiert l'intelligence et la capacité d'analyse.  Elle maîtrise tous ces domaines, mais un seul lui échappe encore : l'amitié.  Ayaka aimerait avoir un ami qui la traiterait comme son égal, et non comme un membre de la Commission culturelle ou comme la Shirasagi Himegimi. Leurs interactions seraient libres de tout protocole.  Cette personne pourrait avoir de vastes connaissances et vu des choses extraordinaires... Peut-être même qu'elle serait capable de lui raconter une histoire en cas de difficulté.  Seule une telle personne pourrait devenir son ami.  « Je suis certaine que ce n'est pas trop demander, mais... Où est-ce que je suis censée trouver cette personne ? »
Moriwakamaru
« Allez, viens !  Viens jouer au Temari !  Un, deux, trois.  Le temari vole au-dessus du cerisier sacré pour la première fois.  Quatre, cinq, six.  Il passe au-dessus du Mont Yougou puis glisse.  Sept, huit, neuf, dix.  Il revient à un moment propice.  Dans les mains de qui ? Celles de la petite Ayaka ! »  Ayaka aimait beaucoup cette comptine lorsqu'elle était enfant.  La petite fille qu'elle était, chantait cette dernière en jouant avec un temari qu'elle avait nommé « Moriwakamaru ».  Ses parents et son frère ne pouvaient s'empêcher de sourire quand ils entendaient la comptine. Cela leur arrivait même de jouer avec elle, en formant un cercle pour se passer la balle.  Cependant, ces temps sont révolus. Ayaka cessa de jouer avec son temari...  Elle devint une jeune femme indépendante et responsable. « Moriwakamaru », qui symbolise son enfance et de précieux souvenirs, est désormais rangé dans son placard.
Œil divin
Plusieurs années en arrière, il se passa d'énormes changements dans la famille, et le fardeau est tombé sur les épaules de son frère. À cette époque, Ayaka n'était pas aussi mature et compétente qu'aujourd'hui.  C'était une enfant qui aimait jouer et qui ne pouvait pas comprendre les responsabilités de son clan. Elle manquait de finesse et d'expérience pour être confrontée à toutes sortes de personnages.  Mais en voyant sa maman sur son lit d'hôpital et son frère qui travaillait durement, elle prit conscience qu'elle se devait de grandir.  Elle décida donc de reprendre l'apprentissage de l'escrime et de la poésie qu'elle avait abandonné. C'était la base pour une noble telle qu'elle, et si elle pouvait maîtriser ces deux arts, alors elle mériterait entièrement d'être la fille du Clan Kamisato, et elle pourrait aussi remplacer son frère en certaines occasions, afin de partager son fardeau.  Les faits ont prouvé qu'Ayaka n'est pas une surdouée ; elle était parfois incapable de mémoriser un poème, manquait d'élégance dans son écriture, et n'avait même aucun ordre dans sa technique à l'escrime, ce qui la troublait profondément.  Elle n'a jamais hésité à réciter 50 fois les poèmes qu'elle n'arrivait pas à retenir, jamais hésité non plus à écrire 50 fois un mot qu'elle écrivait mal ou encore à pratiquer 50 fois une technique d'escrime qui lui faisait défaut.  « Personne ne peut dévier un coup qui a été pratiqué mille fois. », c'est ce que lui disait sa maman.  Après le décès de sa mère, elle n'était plus la petite Ayaka. Elle est aujourd'hui Ayaka du Clan Kamisato, l'un des trois clans sous le commandement de la Shogun, la dame du Clan Kamisato de la Commission culturelle.  La pratique de l'escrime est devenue une partie de sa vie quotidienne. Du début de son apprentissage jusqu'à aujourd'hui, elle n'a jamais arrêté.  Sans pouvoir savoir le nombre de jours passés à son apprentissage, Ayaka pouvait soudainement détruire son adversaire en un seul coup. En un flash, les fleurs de glace se figeaient dans le dojo, et un œil divin apparut sur la pointe de son épée, brillant et majestueux.  « Personne ne peut dévier un coup qui a été pratiqué mille fois. », même les Archons en étaient émus.
