Info. personnage
Ne vous fiez pas à l'apparence extérieure de Xiao, qui sous ses airs de jeune homme a déjà vécu plus de deux mille ans.  Heureusement, peu se risquent à le sous-estimer après l'avoir rencontré ; Xiao n'est pas quelqu'un à prendre à la légère.  Homme de peu de mots, Xiao est également extrêmement dangereux, et a le regard aussi acéré que celui de l'aigle.  Bien que jouissant d'une formidable réputation et d'une position élevée au sein des Adeptes, il est peu connu dans le royaume des hommes.  Xiao n'est pas l'une de ces divinités que l'on prie pour obtenir fortune et protection, et n'est pas davantage un sage mystique du Karst Jueyun que les fidèles visitent en quête de réponses.  Peu nombreux sont ceux qui ont été témoins de sa puissance et s'en sont sortis indemnes.  Non pas qu'il cherche à blesser quiconque ; mais il est habitué à affronter des puissances néfastes capables d'engloutir Liyue dans son entier, et toute personne suffisamment proche pour le voir combattre risque fort de finir en victime collatérale.  Cela n'a bien sûr rien à voir avec une quelconque volonté de supprimer les témoins en question.
Histoire du personnage 1
Contre qui lutte vraiment Xiao ?  On pourrait répondre que ses ennemis sont les rancunes du passé, les rêves non réalisés, les regrets des vaincus...  Mais une réponse plus exacte est qu'il combat les résidus des Archons vaincus lors de la Guerre des Archons, qui eut lieu avant même que les Sept voient le jour.  Morax vainquit ces Archons, et enfouit leurs dépouilles au plus profond des rochers.  Mais ces divinités sont immortelles ; la conscience des vaincus se dissipa, mais leur puissance et leur rage demeura, se répandant et corrompant le monde à leur suite.  « Fléau du mal », tel est le surnom donné à Xiao par les dirigeants de Liyue, qui savent la vérité à son sujet et résument en ces mots une expérience de plus de deux mille ans.  La guerre qu'il combat ne peut avoir de fin ni de vainqueur.  C'est une guerre invisible, dont nul n'est témoin et pour laquelle il ne reçoit aucune marque de gratitude.
Histoire du personnage 2
Xiao n'est point le nom réel de ce Yaksha ; il lui fut donné dans un souci de sécurité.  À une époque reculée, le jeune et naïf Xiao fut soumis à la volonté d'un dieu ayant trouvé son point faible, et, forcé d'accomplir ses volontés, se livra à des actes cruels et sanglants.  Nombreux sont ceux qui périrent de sa main, et nombreux furent les espoirs par lui détruits ; on le força même à absorber les rêves brisés de ses victimes, ce qu'il fit à son corps défendant, et malgré l'immense douleur ainsi générée.  Cela dura jusqu'au jour où Morax, l'Archon Géo, affronta son maître sur le champ de bataille ; le monde d'aujourd'hui est le résultat direct de l'issue de ce combat.  Le Souverain de la Roche libéra le Yaksha, et lui donna son nom actuel, Xiao.  « Les légendes d'un autre monde donnent ce nom à une créature ayant enduré nombre d'épreuves et ayant souffert au-delà de l'imaginable ; ce nom est désormais le tien. »
Histoire du personnage 3
En remerciement de la générosité de l'Archon Géo, Xiao s'engagea à porter la responsabilité de protéger Liyue pour les mille années à venir.  Les années de servitude sous le joug du dieu maléfique ont vidé Xiao de toute trace d'innocence et de bonté ; il est devenu une machine à tuer hantée par le poids de ses péchés.  Combattre est la seule chose qu'il puisse offrir au service des hommes.  Mais que peuvent faire les hommes en retour à son égard ?  Nul n'a jamais eu l'audace de poser cette question ; même sa silhouette distante dégage suffisamment de puissance pour faire détaler n'importe qui sain d'esprit.  Cela dit... Il existe peut-être une chose que pourrait faire celui qui tiendrait vraiment à montrer son appréciation.  Un agent secret au service des Sept Étoiles lui fournit de l'aide, sous le couvert de l'Auberge Wangshu.  Xiao s'y rend de temps à autre pour y déguster un bol de tofu aux amandes ; et l'expression qu'il prend alors ne trompe guère : il adore ça.  Non pas qu'il ait quelque préférence pour le goût sucré ; c'est la consistance qu'il trouve irrésistible – elle lui rappelle celle des rêves qu'il dévorait autrefois.
Histoire du personnage 4
Contre quoi exactement Xiao se débat-il ?  Les dirigeants de Liyue savent tout de son combat contre les manifestations corrompues, vestiges des Archons défaits.  Mais celui qui poserait la question directement à Xiao obtiendrait une réponse quelque peu différente.  Xiao fut autrefois asservi par une déité maléfique, et souffrit sans mesure sous son joug, jusqu'au jour où il fut enfin libéré grâce à l'intervention du Souverain de la Roche.  Ses pouvoirs magiques en faisaient autrefois l'un des Adeptes les plus puissants, et soumettre démons et monstres à sa volonté est à ses yeux un parcours de santé.  Mais la puissance et l'esprit de vengeance habitant les Archons déchus furent tels qu'ils donnèrent naissance à une multitude de créatures maléfiques, que Xiao massacra sans relâche ; or, leur fiel finit par corrompre son âme.  La seule façon d'éradiquer une telle haine est d'accepter la dette karmique que cela entraîne ; mais l'amplitude du mauvais karma accumulé par Xiao au fil des ans était telle qu'elle le dévorait de l'intérieur.  Et pourtant, il ne ressent aucune haine. Plus de deux mille années d'existence ont fini par ne laisser de ce mauvais karma qu'un souvenir.  Nulle rancœur ne peut perdurer aussi longtemps ; nulle dette n'est si grande qu'elle ne puisse être repayée sur autant d'années.  Xiao a toujours été, et demeurera à jamais, seul.  Et le combat qu'il mène est avant tout contre lui-même.
Histoire du personnage 5
#Contre quoi lutte vraiment Xiao ?  {M#Le voyageur}{F#La voyageuse} comprend que Xiao combat les ténèbres qui menacent Liyue depuis des millénaires et se bat pour défendre Liyue.  Mais qui le défendra, lui ?  Un jour, Xiao avait utilisé toutes ses forces lors d'un combat qui dura du crépuscule à l'aube, émergeant victorieux d'un cheveu.  Les champs de roseaux avaient été tranchés dans la violente bataille. Récupérant sa lance d'où il l'avait plantée, Xiao se mit en route pour le chemin du retour.  Nul ne savait sa destination. Il quittait juste le champ de bataille, voilà tout.  Épuisé depuis longtemps, Xiao sentit la colère divine prendre possession de son corps.  Une haine sans fin se mit à envahir ses sens, le faisant vaciller dans les champs de roseaux.  Mais c'est aussi à cet instant que la douleur quitta son corps sans sommation.  Ce n'était pas le fait de Xiao, le son d'une flûte venait de le délivrer.  Le son clair et mélodieux de la flûte avait traversé les montagnes et les rivières, emporté par le vent jusqu'à l'endroit où Xiao gisait.  Et il continua de résonner jusqu'à ce que les premières lueurs de l'aube amenèrent avec elles le vol des oiseaux apeurés au loin.  Le son protégea Xiao, domptant ses sens enflammés et lui permettant pour un instant de retrouver quelque paix.  Qui jouait cette musique ? Xiao était curieux de l'apprendre, mais ne s'en enquit pas. Il avait déjà une idée de la réponse.  La dernière personne à avoir pu l'aider n'était autre que l'un des Sept. Cette personne ne pouvait donc être que...
Ode aux spectres du vide
Les chercheurs de l'Académie de Sumeru ont mené des études sur les us et coutumes de Liyue. Le résultat en est un livre intitulé « Un tour des terres de Liyue », avec des éditions séparées pour Sumeru et Liyue.  « Folklore & merveilles de Liyue » est la version disponible à Liyue. Elle a vu beaucoup de ses passages mystiques et magiques retirés.  L'« Ode aux spectres du vide » est un des chapitres mystiques qui reste dans la version complète disponible à l'Académie.  Le manuscrit révèle que bien que les Yakshas étaient les plus puissants des Adeptes, ils enduraient de par leur karma, horreurs et angoisses, errant dans un état de souffrance continu.  Le chapitre énumère plusieurs méthodes pour calmer un Yaksha comme les offrandes de nourriture ou les chants divins, entre autres. Cela permettait d'apaiser le Yaksha et l'aidait à continuer sa mission de défense de la paix.  Guerriers nobles des Adeptes, les Yakshas étaient souvent présents sur le champ de bataille. Cependant, ils furent presque tous éliminés à cause du nombre grandissant de conflits au fil de l'histoire. De nos jours, de grandes statues de Yakshas soumettant des démons sont toujours érigées au sein de Liyue, mais certains détails ont été effacés.  D'autre part, le langage utilisé dans le texte était tellement alambiqué et le contenu si dense que cet exemplaire se vendit moins que « Guide de voyage en Teyvat » et les exposés sur les us et coutumes des différentes régions de Teyvat d'Al Musk.
Œil divin
Tous les Adeptes sont connus pour être des êtres « puissants et éclairés », ce qu'ils doivent à leur « troisième « œil » – l'œil divin.  Mais lorsqu'ils gagnent leur œil divin, les Adeptes voient-ils les choses comme les hommes touchés par les faveurs de Celestia ?  Xiao ne se rappelle que vaguement de l'obtention de son œil divin. Ce qui aux yeux des hommes serait l'événement d'une vie ne représente aux siens que le début d'un combat sans fin.  Il est cependant un moment que Xiao savoure plus que tous les autres.  Les fêtes ne manquent pas dans le monde des hommes, mais peu se souviennent de leur origine.  La majorité ne sont pas plus qu'une occasion pour l'homme de se remplir la panse, et des anciens rites visant à célébrer les héros et repousser le mal ne reste plus que le côté festif.  Dans ces moments-là, les démons qui, avant d'être vaincus par Morax, terrifiaient autrefois les terres de Liyue s'agitent dans leur demi-sommeil, et la haine en émane, plus forte que d'habitude... En particulier lors du Festival des lanternes.  Xiao est tenu d'être le « Fléau du mal », et la nuit du Festival des lanternes est pour lui synonyme de combats à quartiers rapprochés. Rien de surprenant donc à ce qu'il déteste l'événement.  Le combat ne lui pose aucun problème, bien sûr. Mais plus important, la paix demeure au Port de Liyue grâce à ses efforts. Les lanternes sont lâchées, et l'océan s'illumine alors dans la nuit.  Avec elles monte dans le cœur de Xiao un sentiment indescriptible.  S'agit-il de solitude ? D'apaisement ? Ou bien de la peur de ce que réserve l'avenir ?  L'Adepte aux traits de garçon se pose la question, sans y trouver de réponse.
