Info. personnage
Lisa est la bibliothécaire de l'Ordre de Favonius. Son élégance et sa beauté n'ont d'égales que son intelligence.  On raconte qu'elle est la sorcière la plus talentueuse ayant étudié à l'Académie de Sumeru en plus de deux siècles.  Elle a décidé de rentrer à Mondstadt après deux ans d'études à Sumeru, pour des raisons inconnues.
Histoire du personnage 1
Lisa est responsable de l'organisation et de l'entretien de la vaste collection d'ouvrages de la bibliothèque de l'Ordre ; elle est aussi chargée de s'assurer que le stock de potions et médicaments reste toujours approvisionné.  Les seules rares occasions pour les citoyens de Mondstadt de rencontrer Lisa sont lorsqu'ils viennent emprunter ou rendre un livre.  Dans les deux cas, elle se trouve en général assise au guichet, semblable à quelque chat langoureux, baillant tandis qu'elle tient le compte des ouvrages entrants et sortants.  Son attitude fait souvent se demander si elle est à la hauteur des responsabilités de son poste.  Mais son travail ne présente jamais aucun défaut, et celui qui y trouverait à redire n'est pas encore né.
Histoire du personnage 2
Le fait que Lisa soit considérée par les chercheurs de l'Académie de Sumeru comme la meilleure étudiante qu'ils aient connue en l'espace de deux siècles est suffisamment parlant quant ses capacités.  Qu'il s'agisse de quelque savoir ésotérique interdit, de la conservation et de l'utilisation de la flore élémentale ou encore des méthodes de distillation du vin les plus probantes, il n'est généralement pas un aspect de la connaissance que Lisa n'ait pas déjà visité.  Cette soif de savoir, combinée à un réel talent pour expliquer les choses de façon claire et concise, en font l'interlocutrice idéale pour les jeunes chevaliers et alchimistes débordant de questions.  Tant que ceux-ci viennent à des heures acceptables, cela va sans dire.  Le malheureux venant à une heure indécente – comme par exemple lorsque Lisa fait la grasse matinée – s'expose à de graves conséquences.
Histoire du personnage 3
Les personnes rencontrant Lisa pour la première fois sont souvent intimidées par la célèbre étudiante de l'Académie de Sumeru.  Cependant, bien que son attitude semble pouvoir être résumée par les deux mots « impitoyable efficacité » au premier abord, il s'agit en fait du résultat d'une nature profondément paresseuse, cherchant à s'éviter tout problème futur à tout prix.  Après avoir négocié avec Kaeya, elle a ainsi chargé Hoffman et Swann du restockage et de la préparation des réserves médicinales ; Flora et Donna ont été, quant à elles, chargées de la livraison quotidienne d'herbes.  La seule chose dont Lisa s'occupe personnellement est l'organisation de ses ouvrages.  Elle ne se sent vraiment rassurée que lorsque c'est elle-même qui en a la charge.
Histoire du personnage 4
À son arrivée dans l'Ordre de Favonius, le Grand Maître voulut la nommer Capitaine de la Huitième Compagnie.  Cette décision fut fortement contestée par Nymphe, l'officier en charge de la compagnie, qui désapprouvait qu'une universitaire soit nommée à un poste si important.  À la suggestion de Kaeya, un combat amical fut organisé, durant lequel les deux participantes pourraient faire montre de leur maîtrise de la magie.  Le combat n'avait pas commencé depuis plus de deux minutes que Lisa annonçait qu'elle renonçait gracieusement au titre, arguant que Nymphe possédait manifestement « toutes les capacités requises ».  L'année qui suivit vit le bureau du Grand Maître se couvrir de recommandations écrites de la main de Nymphe, et toutes portant le nom de Lisa Minci.  Le Grand Maître finit par les transmettre directement à Lisa, qui chaque fois refusait les honneurs sous quelque nouveau prétexte.  Il ne fait aucun doute que la Huitième Compagnie aurait été plus forte sous son commandement ; mais à ses yeux, la compagnie était déjà assez forte dans l'état, et cela n'aurait servi qu'à augmenter des risques que la plupart des gens auraient été incapables de comprendre.  Lisa est confiante dans sa capacité à gérer n'importe quelle type de situation ; mais plus de risques aurait signifié plus de travail ; et cela restera à jamais à ses yeux inacceptable.
Histoire du personnage 5
Ayant été témoin de chercheurs à moitié fous criant dans les forêts de Sumeru et de puissants sages assis silencieux aux conseils, Lisa savait comment la soif de connaissances peut changer un homme.  Le prix lui semblait élevé ; quels sacrifices doit-on faire pour assouvir cette soif inextinguible ?  C'est cette réflexion qui poussa Lisa a quitter Sumeru.  Depuis, Lisa ne semble jamais prendre quoi que ce soit complètement au sérieux.  « Celui qui demande les faveurs des dieux doit savoir d'abord s'il peut en payer le prix. »  Ce sont là ses mots, qu'elle n'utilisa qu'à trois reprises : dans chaque cas, parce qu'elle savait que c'était ce que son interlocuteur avait besoin d'entendre.
Chaudron de chauffage spécial
Le « chaudron de chauffage spécial » est un chaudron conçu spécialement d'après un design que personne à Mondstadt ne serait à même de comprendre. Offrant non seulement la possibilité de paramétrer la durée de chauffe souhaitée, il possède également une fonction d'incorporation semi-automatique des ingrédients, et permet de plus, dans une certaine mesure, le maintien d'une température constante.  Il s'agit là d'un équipement sortant de l'ordinaire, pour lequel Lisa dépensa un budget conséquent et passa deux semaines d'affilée enfermée dans l'atelier d'alchimie.  Grâce à cet instrument exceptionnel, toutes les manipulations requérant un contrôle précis de la température s'effectuent en quelques instants en tirant sur quelques leviers.  Mais malgré toutes les prouesses qu'il est capable d'offrir, il n'en demeure pas moins utilisé principalement par Lisa pour faire infuser et maintenir son thé à la température optimale lorsqu'elle décide de mettre un peu d'ordre dans les nombreux ouvrages qui l'entourent.  Après tout, le moment le plus sacré de la journée de la bibliothécaire reste la pause thé de l'après-midi.
Œil divin
L'œil divin est un signe des dieux accordé à ceux qu'ils ont choisi pour changer le monde...  À moins qu'il ne s'agisse que d'une simple note en bas de la page écrite par celui ou celle qui cherche à révéler les secrets de la magie.  La compréhension des énergies élémentaires est indispensable à l'étude des arcanes magiques, et même si le savoir acquis dans les livres anciens a assurément une valeur intrinsèque, rien ne saurait remplacer la pratique.  « Hum, j'imagine qu'il me faut un œil divin dans ce cas. »  Et il suffit à Lisa de formuler cette pensée pour qu'apparaisse soudain un œil divin au creux de sa main.  À l'aide de ce dernier, la bibliothécaire acquit le savoir qu'elle recherchait ; mais elle perçut également le sombre secret caché dans l'ombre dudit savoir.  Allez savoir pourquoi, les dieux ont accordé aux hommes un puissant artéfact capable de changer le monde ; mais ils n'ont jamais fait mention du prix à payer... Et cette idée inquiète Lisa.  L'objet suspendu à son cou est ainsi devenu comme un sombre puits sans fond empli malgré tout de délicieuses surprises, toujours présent quelque part au fond de ses pensées.  Ceci explique entre autres que lorsqu'elle rencontre une personne qu'elle juge intéressante, elle partage avec elle sa compréhension de toutes choses, dans l'espoir sans doute qu'elle tombe un jour sur quelqu'un capable de comprendre la vérité ultime se cachant derrière l'œil divin.
