Attaque normale : Lance d'invocation
<color=#FFD780FF>Attaque normale</color> Enchaîne jusqu'à 4 coups de lance.  <color=#FFD780FF>Attaque chargée</color> Consomme de l'endurance pour charger en ligne droite et infliger des DGT aux ennemis sur la route.  <color=#FFD780FF>Attaque plongeante</color> Plonge depuis les airs pour frapper le sol, infligeant des DGT aux ennemis sur la route et des DGT de zone à l'impact.
Rite : Traversée abyssale
Effectue un assaut rapide, infligeant des <color=#FFACFFFF>DGT Électro</color> aux ennemis en chemin.  Lorsque Cyno est sous l'effet d'éclaireur sermenté de son déchaînement élémentaire « Liturgie : Rapidité lupine », il déclenche à la place un <color=#FFD780FF>rite mortuaire</color> qui inflige de tonitruants <color=#FFACFFFF>DGT Électro de zone</color> et prolonge la durée d'éclaireur sermenté.  <i>« Ce jugement ne tolère aucun choix. Il n'y a ici ni rejet ni acceptation... Nous sommes tous deux liés depuis longtemps à cette conviction. »</i>
Liturgie : Rapidité lupine
Invoque un esprit divin pour le posséder, se transformant en éclaireur sermenté.  <color=#FFD780FF>Éclaireur sermenté</color> · Les DGT infligés par les attaques normales, chargées ou plongeantes de Cyno seront convertis en <color=#FFACFFFF>DGT Électro</color> ne pouvant pas être enchantés. · La maîtrise élémentaire et la RÉS à l'interruption de Cyno augmentent et il devient immunisé contre les DGT infligés par les réactions d'Électrocution.  Ces effets cessent lorsque Cyno quitte le champ de bataille ou après une durée de 18 s.  <i>Les rites secrets transmis au sein de l'ancienne nation sont comme un jugement définitif pour le général mahamatra.</i> <i>Que ce soit maintenant ou dans le passé, qu'il s'agisse d'une tempête ou d'un serpent, personne n'ébranlera la majesté de la loi.</i>
Jugement des plumes
Lorsque Cyno est sous l'effet d'éclaireur sermenté de <color=#FFD780FF>Liturgie : Rapidité lupine</color>, il entre en posture de prophète final de façon intermittente. S'il utilise <color=#FFD780FF>Rite : Traversée abyssale</color> dans cette posture, il active l'effet Ordalie, augmentant les DGT infligés par cette utilisation de Rite : Traversée abyssale de 35 % et tirant vers l'avant 3 éclairs de sable qui infligent des <color=#FFACFFFF>DGT Électro</color> d'une valeur équivalant à 100 % de son ATQ. Les DGT infligés par les éclairs de sable sont considérés comme des DGT de compétence élémentaire.
Autorité sur les neuf arcs
Les DGT de certaines attaques de Cyno augmentent selon sa maîtrise élémentaire : · Les DGT de ses attaques normales sous l'effet d'éclaireur sermenté augmentent d'une valeur équivalant à 150 % de sa maîtrise élémentaire. · Les DGT des éclairs de sable de son aptitude passive « Jugement des plumes » augmentent d'une valeur équivalant à 250 % de sa maîtrise élémentaire.
Le don du silence
Augmente les récompenses d'une expédition de 20 h à Sumeru de 25 %.
