Attaque normale : Coup de tourbillon
<color=#FFD780FF>Attaque normale</color> Enchaîne jusqu'à 6 coups de lance.  <color=#FFD780FF>Attaque chargée</color> Consomme de l'endurance pour déclencher une attaque ascendante.  <color=#FFD780FF>Attaque plongeante</color> Plonge depuis les airs pour frapper le sol, infligeant des DGT aux ennemis en chemin et des DGT de zone à l'impact. Xiao ne subit pas de DGT lorsqu'il exécute une attaque plongeante.
Cycle du vent lemniscatique
Xiao se précipite vers l'avant, infligeant des <color=#80FFD7FF>DGT Anémo</color> aux ennemis sur sa route. Fonctionne aussi dans les airs. Xiao commence avec 2 charges.  <i>La légende d'un lointain pays raconte qu'un jour, le monde périra entre deux roues à aubes. La maîtrise totale de la lance permet à Xiao d'écraser ses ennemis, à l'image des roues légendaires écrasant le monde.</i>
Fléau du mal
Xiao revêt le Masque du Yaksha, qui, il y a bien longtemps, fit trembler dieux et démons.  <color=#FFD780FF>Masque du Yaksha</color> · Améliore considérablement la capacité de saut de Xiao. · Augmente la portée et les DGT d'attaque. · Les DGT d'attaque sont convertis en <color=#80FFD7FF>DGT Anémo</color> ne pouvant pas être enchantés.  Cet effet consomme des PV de façon continue.  L'état prend fin lorsque Xiao quitte le champ de bataille.  <i>En revêtant le Masque du Yaksha, Xiao prend la forme terrifiante du Gardien Yaksha Dompteur de démons. Mais un tel pouvoir a un prix ; aussi l'appelle-t-on : le Fléau du mal.</i>
Dompteur de démons : Conquérant du mal
Xiao inflige 5 % de DGT supplémentaires tant que <color=#FFD780FF>Fléau du mal</color> est actif. Un cumul de 5 % de DGT supplémentaires est ensuite appliqué toutes les 3 s tant que dure la compétence. Cumul max : 25 % de DGT supplémentaires.
Dissolution d'éon : Chute des cieux
<color=#FFD780FF>Cycle du vent lemniscatique</color> inflige 15 % de DGT en plus lorsqu'il est relancé dans les 7 s. Cet effet dure 7 s et peut être cumulé 3 fois maximum. Le délai est réinitialisé à chaque nouveau cumul.
Transcendance : Contrôleur de gravité
Réduit la consommation d'endurance de vos personnages dans l'équipe de 20 % lors de l'escalade. Ne peut pas être cumulé avec d'autres aptitudes passives aux effets identiques.
