Attaque normale : École Kamisato - Transition
<color=#FFD780FF>Attaque normale</color> Enchaîne jusqu'à 5 coups d'épée.  <color=#FFD780FF>Attaque chargée</color> Consomme de l'endurance pour se propulser en avant et déclencher un iai.  <color=#FFD780FF>Attaque plongeante</color> Plonge depuis les airs pour frapper le sol, infligeant des DGT aux ennemis en chemin et des DGT de zone à l'impact.
École Kamisato : Beauté réfléchie
Kamisato Ayato change d'emplacement et entre dans un état de Réflexion torrentielle. Après ce déplacement, il laisse une illusion aqueuse à son emplacement d'origine, qui, une fois complètement formée, explose après un certain temps ou si des ennemis sont à proximité, infligeant des <color=#80C0FFFF>DGT Hydro de zone</color>.  <color=#FFD780FF>Réflexion torrentielle</color> Dans cet état, Ayato utilise son Shunsuiken pour attaquer avec une rapidité aveuglante, convertissant les DGT infligés par ses attaques normales en <color=#80C0FFFF>DGT Hydro de zone</color> ne pouvant pas être enchantés. Les propriétés suivantes sont également appliquées : · Après avoir touché un ennemi avec une attaque de Shunsuiken, Ayato obtient un effet de Flash onduleux, augmentant les DGT infligés par son Shunsuiken en fonction de ses PV max actuels. Le Flash onduleux peut être initialement cumulé 4 fois maximum, et 1 cumul peut être obtenu une fois toutes les 0,1 s grâce à une attaque de Shunsuiken. Cet effet prend fin quand l'état de Réflexion torrentielle se termine. · La RÉS à l'interruption d'Ayato augmente. · Il est impossible d'utiliser des attaques chargées ou plongeantes.  L'état de Réflexion torrentielle cesse lorsqu'Ayato quitte le champ de bataille. Utiliser à nouveau École Kamisato : Beauté réfléchie en état de Réflexion torrentielle y mettra fin.  <i>« Quand, je me demande, en êtes-vous arrivé à penser que vous aviez le dessus ? »</i> <i>Ayato est ainsi qu'il s'agisse de prouesses martiales ou d'intrigues politiques... Cependant, afin de préserver la dignité des autres Commissaires, il ne leur dit pas de telles choses en face. Ainsi, seuls Thomas, Itto et Ayaka ont déjà entendu ces mots.</i>
École Kamisato : Jardin d'eau
Dévoile un jardin de pureté qui étouffe toute cacophonie en son sein. Tant que cet espace existe, des lames de rosée pleuvent de façon continue pour attaquer les adversaires dans la zone, leur infligeant des <color=#80C0FFFF>DGT Hydro</color> et augmentant les DGT des attaques normales des personnages à l'intérieur.  <i>« Je peux les voir, vous savez... Les ondulations de votre cœur battant dans ce royaume aux eaux calmes. »</i>
École Kamisato : Clarté de bruine
<color=#FFD780FF>École Kamisato : Beauté réfléchie</color> obtient les propriétés suivantes : · 2 cumuls de flash onduleux sont accordés lors de l'utilisation. · Quand une illusion aqueuse explose, Ayato obtient un effet de Flash onduleux équivalant au nombre maximum de cumuls possibles.
École Kamisato : Avènement de la pleine lune
Lorsque Kamisato Ayato fait partie de l'équipe mais n'est pas déployé, et s'il possède moins de 40 pts d'énergie élémentaire, il en récupère 2 pts toutes les secondes.
École Kamisato : Cuisine du jour
18 % de chances d'obtenir un plat suspect supplémentaire du même type lorsque vous cuisinez un plat parfait.
