Attaque normale : Escrime de Favonius - Servante
<color=#FFD780FF>Attaque normale</color> Enchaîne jusqu'à 4 coups d'épée.  <color=#FFD780FF>Attaque chargée</color> Consomme de l'endurance de façon continue pour exécuter une succession d'attaques tournoyantes contre les ennemis proches. L'attaque chargée se termine sur un coup puissant.  <color=#FFD780FF>Attaque plongeante</color> Plonge depuis les airs pour frapper le sol, infligeant des DGT aux ennemis en chemin et des DGT de zone à l'impact.
Armure de cœur
Invoque une armure de roche qui inflige des <color=#FFE699FF>DGT Géo</color> aux ennemis proches et génère un bouclier absorbant une quantité de DGT proportionnelle à la DÉF de Noëlle. L'armure de roche a les propriétés suivantes : · Les attaques normales et chargées de Noëlle ont une chance de restaurer les PV de tous les personnages de l'équipe lorsqu'elles touchent un ennemi. · L'armure est efficace à 150 % contre les DGT élémentaires et physiques.  Les soins reçus sont proportionnels à la DÉF de Noëlle.  <i>Noëlle est à la fois une servante fidèle et un chevalier vaillant.</i>
Grand ménage
Concentrant le pouvoir de la roche sur son arme, Noëlle exécute une puissante attaque circulaire qui inflige des <color=#FFE699FF>DGT Géo</color> aux ennemis proches. Noëlle bénéficie ensuite des effets suivants : · Portée d'attaque augmentée. · DGT d'attaque convertis en <color=#FFE699FF>DGT Géo</color> ne pouvant pas être enchantés. · Bonus d'ATQ proportionnel à la DÉF de Noëlle.  <i>Parfois, la poussière n'est pas la seule chose qu'il faut balayer... </i>
Dévotion ultime
Lorsque Noëlle fait partie de l'équipe et n'est pas déployée, l'effet suivant se déclenche automatiquement si les PV du personnage déployé sont inférieurs à 30 % : Confère un bouclier au personnage déployé pouvant absorber des DGT équivalant à 400 % de la DÉF de Noëlle pendant 20 s. · Le bouclier est efficace à 150 % contre les DGT élémentaires et les DGT physiques. · Le bouclier peut être déclenché une fois toutes les 60 s.
Clair et net
Noëlle réduit le TdR d'<color=#FFD780FF>Armure de cœur</color> de 1 s tous les 4 coups d'attaque normale ou chargée qu'elle inflige à un ennemi. Un coup peut être compté toutes les 0,1 s.
À votre service
12 % de chances d'obtenir un plat supplémentaire lorsque vous cuisinez un plat parfait qui renforce la DÉF.
