Attaque normale : Valse des lames (modifiée)
<color=#FFD780FF>Attaque normale</color> Enchaîne jusqu'à 3 coups d'épée.  <color=#FFD780FF>Attaque chargée</color> Consomme de l'endurance de façon continue pour exécuter une succession d'attaques tournoyantes contre les ennemis proches. L'attaque chargée se termine sur un coup puissant.  <color=#FFD780FF>Attaque plongeante</color> Plonge depuis les airs pour frapper le sol, infligeant des DGT aux ennemis en chemin et des DGT de zone à l'impact.
Lampe de protection : Canon pacificateur
Commande à une lampe de protection de déclencher un tir pacificateur sur les ennemis, infligeant des <color=#FFACFFFF>DGT Électro</color>. À l'impact, le tir pacificateur crée 2 obus de S.A.V. qui poursuivent automatiquement les ennemis proches pour infliger des <color=#FFACFFFF>DGT Électro</color>.  <i>Il est dit que Dori peut résoudre n'importe lequel de vos problèmes... Pour un prix adéquat, bien sûr...</i>
Méticulosité d'Alcazarzaray
Invoque le djinn à l'intérieur de la lampe pour accorder au client divers types d'aide.  <color=#FFD780FF>Djinn</color> Relie un personnage proche, qui bénéficie alors des effets suivants : · Récupère des PV de façon continue selon les PV max de Dori. · Obtient continuellement de l'énergie élémentaire. · Est affecté par l'élément <color=#FFACFFFF>Électro</color>.  Lorsque le lien entre le djinn et le personnage touche un ennemi, il lui inflige des <color=#FFACFFFF>DGT Électro</color> une fois toutes les 0,4 s.  Il ne peut exister qu'un seul djinn à la fois.  <i>« Hmm ? Tu choisis cette lampe, c'est ça ? Waouh, bon goût ! Malheureusement, ce trésor n'a pas de prix... Je dirais que c'est comme cette mascotte qui traîne avec toi et que tu ne vendras jamais, même pour tous les moras du monde... »</i>
Un œil d'or
Si le personnage relié au <color=#FFD780FF>djinn</color> a déclenché une réaction d'Électrocution, de Supraconduction, de Surcharge, de Stimulation, de Suractivation, d'Exubérance, de Dispersion Électro ou de Cristallisation Électro, le TdR de <color=#FFD780FF>Lampe de protection : Canon pacificateur</color> diminue de 1 s. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 3 s.
Intérêts composés
Si le tir pacificateur ou les obus de S.A.V. de <color=#FFD780FF>Lampe de protection : Canon pacificateur</color> touche un ennemi, Dori restaure 5 pts d'énergie élémentaire tous les 100 % de recharge d'énergie qu'elle possède. Pour chaque utilisation de Lampe de protection : Canon pacificateur, l'énergie élémentaire peut être restaurée une fois et d'un maximum de 15 pts de cette manière.
Commande inattendue
Le personnage a 25 % de chance de récupérer des matériaux de synthèse lors de la synthèse de matériaux d'amélioration de personnage ou d'arme.
