Attaque normale : Lance expiatoire
<color=#FFD780FF>Attaque normale</color> Enchaîne jusqu'à 5 coups de lance.  <color=#FFD780FF>Attaque chargée</color> Consomme de l'endurance pour charger en ligne droite et infliger des DGT aux ennemis sur la route.  <color=#FFD780FF>Attaque plongeante</color> Plonge depuis les airs pour frapper le sol, infligeant des DGT aux ennemis sur la route et des DGT de zone à l'impact.
Confession des péchés
Rosalia se déplace rapidement derrière sa cible qu'elle transperce et tranche de sa lance, infligeant des <color=#99FFFFFF>DGT Cryo</color>. Ce mouvement ne fonctionne pas avec les ennemis trop grands.  <i>Rosalia ne pardonne pas les péchés de ceux qui se confessent à elle. Au contraire, plus le péché est grand, plus sa punition glaciale est implacable.</i>
Sacrement mortel
Rosalia officie pour une prière pas comme les autres. Après avoir exécuté une attaque circulaire balayant les ennemis à proximité, Rosalia invoque une lance de glace qui frappe le sol. Les deux actions infligent des <color=#99FFFFFF>DGT Cryo</color>. Tant que la lance de glace est active, elle émet de façon intermittente des ondes de froid, qui infligent des <color=#99FFFFFF>DGT Cryo</color> aux ennemis à proximité.  <i>Un procès est bien trop long, autant en arriver directement à la sentence et donner les derniers sacrements. Rosalia ne croyant pas à l'Archon Anémo, c'est d'autant plus accommodant.</i>
Confession forcée
Le taux CRIT de Rosalia augmente de 12 % pendant 5 s lorsqu'elle frappe un ennemi de dos avec <color=#FFD780FF>Confession des péchés</color>.
Samaritain de l'ombre
Exécuter <color=#FFD780FF>Sacrement mortel</color> confère à tous les personnages de l'équipe proches (hormis Rosalia) un bonus de taux CRIT équivalant à 15 % du taux CRIT de Rosalia pendant 10 s. Le bonus de taux CRIT ainsi obtenu ne peut pas excéder 15 %.
Balade nocturne
Augmente la VIT de déplacement des personnages de votre équipe pendant la nuit (18 h 00 - 06 h 00) de 10 %. Cet effet ne s'applique ni dans les donjons, ni dans les Donjons de la conquête, ni dans les Profondeurs spiralées, et ne peut être cumulé avec d'autres aptitudes passives aux effets identiques.
