Grimoire royal
Ce grimoire appartenait autrefois à un mage de la cour royale de Mondstadt. Il contient des témoignages historiques authentiques ainsi que des sorts.
 Un parchemin délicat, qui a été ciré afin de le préserver de l'usure des ans. Il contient les notes de recherches des mages de la cour – recherches pour certaines encore très avancées dans leur domaine. Les mages royaux avaient pour tache de veiller à l'eau et au sol, ainsi que de combattre les démons ; ils étaient aussi souvent les tuteurs aux nobles. Ceci explique que le parchemin soit une vraie mine d'informations concernant aussi bien l'histoire, l'organisation ou encore la culture de l'époque. Après que les nobles eurent été détrônés, les mages royaux furent bannis à leurs côtés ; car les mages avaient failli à leur devoir de guider l'aristocratie sur le chemin du bien, préférant suivre avec eux les voies de l'égoïsme.  Aux premiers jours de la fondation de Mondstadt, le Clan Lawrence était dirigé par la matriarche Venerare. Sous ses ordres fut érigée une immense statue sur la place afin de célébrer le miracle de la descente de l'Archon Anémo.  L'inscription qui y fut portée fut établie par les dirigeants de tous les clans réunis ; il s'agissait de leur serment de protéger Mondstadt à jamais. Mais les années passèrent, et le Clan Lawrence finit par tout oublier de son serment ; la statue finit par être abattue. Et les sages mages de la cour ne firent plus mention d'histoire ni de serment.  La statue fut reconstruite à l'époque de l'Ordre de Favonius ; mais le serment qui autrefois y figurait a été perdu à tout jamais. 
Focus
Augmente le taux CRIT de <color=#99FFFFFF>8 %</color> à chaque attaque qui cause des DGT à un ennemi. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et est réinitialisé lors d'un coup CRIT.
Focus
Augmente le taux CRIT de <color=#99FFFFFF>10 %</color> à chaque attaque qui cause des DGT à un ennemi. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et est réinitialisé lors d'un coup CRIT.
Focus
Augmente le taux CRIT de <color=#99FFFFFF>12 %</color> à chaque attaque qui cause des DGT à un ennemi. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et est réinitialisé lors d'un coup CRIT.
Focus
Augmente le taux CRIT de <color=#99FFFFFF>14 %</color> à chaque attaque qui cause des DGT à un ennemi. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et est réinitialisé lors d'un coup CRIT.
Focus
Augmente le taux CRIT de <color=#99FFFFFF>16 %</color> à chaque attaque qui cause des DGT à un ennemi. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et est réinitialisé lors d'un coup CRIT.
