Lance de chasse royale
Cette arme d'hast était autrefois chérie par l'un des nobles gouvernant Mondstadt, il y a de cela longtemps. Elle n'a sans doute jamais vu la lumière du jour, et est toujours particulièrement aiguisée.
 Cette lance, appartenant autrefois à la collection privée d'un aristocrate qui dirigeait Mondstadt, a été fabriquée à la main avec des matériaux de haute qualité. C'est pourquoi, bien que de nombreuses générations se la soient transmise, elle est toujours aussi tranchante qu'au jour premier. Cependant, à l'époque de l'aristocratie, cette arme ne vit jamais la lumière du jour, et demeura baignée par les rayons de la lune.  Les aristocrates pensaient que les personnes d'origine noble ne devaient utiliser que des épées en combat, affirmant que le son de deux épées aiguisées s'entrechoquant reflétait la mélodie de leurs âmes. C'est pourquoi lances et arbalètes étaient les armes des gladiateurs de la plèbe et des humbles paysans.  Les paysans qui brandissent fourches et piquets peuvent après tout déjà se défendre contre un jeune noble armé d'une épée. Ceci était sans nul doute dur à accepter pour la classe dirigeante.  Selon la légende, un jeune homme de sang noble chargea un artisan de lui forger cette lance ornée du blason familial. Cependant, cette lance, tout comme son jeune propriétaire, ne pouvait recevoir l'approbation de la famille. Pas sans avoir versé le sang.  Pour voir arriver le changement, le jeune noble avait besoin de puissance. Même si cela voulait dire utiliser une arme reniée par l'aristocratie. Même si cela voulait dire se cacher dans la nuit pour la manier. 
Focus
Augmente le taux CRIT de <color=#99FFFFFF>8 %</color> à chaque attaque qui cause des DGT à un ennemi. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et est réinitialisé lors d'un coup CRIT.
Focus
Augmente le taux CRIT de <color=#99FFFFFF>10 %</color> à chaque attaque qui cause des DGT à un ennemi. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et est réinitialisé lors d'un coup CRIT.
Focus
Augmente le taux CRIT de <color=#99FFFFFF>12 %</color> à chaque attaque qui cause des DGT à un ennemi. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et est réinitialisé lors d'un coup CRIT.
Focus
Augmente le taux CRIT de <color=#99FFFFFF>14 %</color> à chaque attaque qui cause des DGT à un ennemi. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et est réinitialisé lors d'un coup CRIT.
Focus
Augmente le taux CRIT de <color=#99FFFFFF>16 %</color> à chaque attaque qui cause des DGT à un ennemi. Cet effet peut être cumulé 5 fois maximum et est réinitialisé lors d'un coup CRIT.
