Flûte
En dessous de la rouille se cache une lame fine ornée de somptueuses décorations. Elle est aussi légère qu'une plume.
 Une épée légère à la lame ornée de gravures délicates et dans laquelle sont percés plusieurs trous. Maniée par un combattant possédant la technique requise, cette arme était capable de résonner de la musique d'une flûte, aux notes variant selon l'angle de la lame. L'épée fut enterrée à la dissolution de la Compagnie Vagabonde, et a depuis perdu cette particularité. Elle n'en demeure cependant pas moins une arme mortelle.  Les membres de la Compagnie Vagabonde comptaient parmi eux une courageuse épéiste. Suivant l'échec de la troupe à s'opposer à la classe dirigeante, elle fut réduite en esclavage, et envoyée dans l'arène.  Devenue gladiatrice, et ayant perdu espoir et compagnons, elle se battit avec bravoure. Dans sa danse mortelle chantait son épée au soleil matinal ; on surnomma la combattante « l'Épée du Matin ».  Dans ses jeunes années, Ragnvindr, le Chevalier de l'Aurore, faisait partie de la suite d'un chevalier. Celui-ci l'emmena un jour assister à un combat de gladiateurs, et témoin de la dernière danse de l'épéiste, Ragnvindr fut ému au plus profond de lui-même. Prenant le nom de « Chevalier de l'Aurore » en son honneur, il sut alors ce qu'il devait faire. 
Accord
Les attaques normales et chargées confèrent une harmonie à chaque fois qu'elles touchent. Au bout de 5 harmonies, le pouvoir de la musique est libéré, et inflige <color=#99FFFFFF>100 %</color> de DGT d'ATQ aux ennemis proches. Les harmonies durent jusqu'à 30 s, et une harmonie peut être obtenue toutes les 0,5 s max.
Accord
Les attaques normales et chargées confèrent une harmonie à chaque fois qu'elles touchent. Au bout de 5 harmonies, le pouvoir de la musique est libéré, et inflige <color=#99FFFFFF>125 %</color> de DGT d'ATQ aux ennemis proches. Les harmonies durent jusqu'à 30 s, et une harmonie peut être obtenue toutes les 0,5 s max.
Accord
Les attaques normales et chargées confèrent une harmonie à chaque fois qu'elles touchent. Au bout de 5 harmonies, le pouvoir de la musique est libéré, et inflige <color=#99FFFFFF>150 %</color> de DGT d'ATQ aux ennemis proches. Les harmonies durent jusqu'à 30 s, et une harmonie peut être obtenue toutes les 0,5 s max.
Accord
Les attaques normales et chargées confèrent une harmonie à chaque fois qu'elles touchent. Au bout de 5 harmonies, le pouvoir de la musique est libéré, et inflige <color=#99FFFFFF>175 %</color> de DGT d'ATQ aux ennemis proches. Les harmonies durent jusqu'à 30 s, et une harmonie peut être obtenue toutes les 0,5 s max.
Accord
Les attaques normales et chargées confèrent une harmonie à chaque fois qu'elles touchent. Au bout de 5 harmonies, le pouvoir de la musique est libéré, et inflige <color=#99FFFFFF>200 %</color> de DGT d'ATQ aux ennemis proches. Les harmonies durent jusqu'à 30 s, et une harmonie peut être obtenue toutes les 0,5 s max.
