Compétence élémentaire (1)
À plus...
Compétence élémentaire (2)
Je m'en vais...
Compétence élémentaire (3)
Pouf !
Compétence élémentaire (4)
J'y vais.
Compétence élémentaire (5)
On ne m'aura pas !
Compétence élémentaire (6)
Et je m'en vais.
Déchaînement élémentaire (1)
Technique de clonage !
Déchaînement élémentaire (2)
Sortez !
Déchaînement élémentaire (3)
Pfiou...
Début de sprint (1)
Laisse-toi porter par le vent.
Ouverture de coffre (1)
Ça a l'air bien confortable à l'intérieur... Parfait pour un bon dodo !
Ouverture de coffre (2)
Mission accomplie ! Je peux retourner dormir maintenant ?
Ouverture de coffre (3)
Oh, qu'est-ce qu'il y a là ? Peut-être un sérum de croissance ?
PV faibles (1)
Pour s'échapper, il faut...
PV faibles (2)
J'ai la tête qui tourne.
PV faibles (3)
Ouh, quelle fatigue.
Compagnon avec PV faibles (1)
Je vais te protéger.
Compagnon avec PV faibles (2)
Repose-toi un peu.
K.O. (1)
Je n'ai pas... réussi à m'échapper...
K.O. (2)
Il est tard... Bonne nuit...
K.O. (3)
Je n'aurais pas dû être aussi paresseuse...
Attaque légère subie (1)
Aïe.
Attaque puissante subie (1)
Je ne l'ai pas esquivé.
Attaque puissante subie (2)
Oh, je vais m'évanouir.
Ajout dans l'équipe (1)
J'ai tellement sommeil.
Ajout dans l'équipe (2)
Je peux dormir ?
Ajout dans l'équipe (3)
Oh. Je me suis fait prendre.
Première rencontre...
Sayu du Shuumatsuban, à ton service.  Pfiou. Si tu n'as pas besoin de moi, je vais aller dormir. D'ailleurs, n'en profite pas pour me caresser la tête pendant le sommeil.
Bavardage - Dormir
*bâille* ... Zzzz...
Bavardage - Travail
Plutôt dormir que de travailler.
Bavardage - Croissance
Quand est-ce que je deviendrai plus grande ?
Quand il pleut...
Protégeons-nous de la pluie. L'eau permet aux plantes de grandir, mais pas aux humains...
Quand le tonnerre gronde...
Il y a beaucoup de bruit, mais ta nuit sera paisible si tu t'enroules dans les couvertures.
Quand il neige...
C'est facile de se cacher avec ce temps. Il existe une technique ninja qui s'appelle « Illusion de chute de neige » qui permet de se camoufler. Les gens voient des flocons de neige dans le vent à ta place. Ah, ne va pas dire ça à la prêtresse.
Il fait bon dehors...
Quelle journée agréable. *bâille* ... Je suis fatiguée.
Quand le vent souffle...
Quand le vent se lève, c'est l'heure de s'éclipser.
Le vent souffle fort...
Le vent souffle si fort que je ne peux même pas ouvrir les yeux. Pourquoi ne pas simplement les fermer et m'endormir ?
Au réveil...
Le matin... déjà ? Encore 10 minutes de plus... juste 10 minutes s'il te plaît... 5 minutes, alors... Zzzz...
À l'heure du déjeuner...
J'ai sommeil. C'est l'heure de la sieste, non ?
Le soir...
Aucune trace de la prêtresse dans un rayon de 5 km. Je vais pouvoir dormir comme un bébé.
La nuit...
Enfin... je peux dormir... Bonne... nuit...
À propos de Sayu - Shuumatsuban
Bien que je fasse partie du Shuumatsuban, ils m'envoient seulement chercher des renseignements ou voler des objets. Alors... ça n'a pas d'importance si je ne le fais pas.
À propos de Sayu - Tirer au flanc
Mon travail au Shuumatsuban n'est pas important. Si je ne le fais pas, quelqu'un d'autre s'en chargera. Par contre, le sommeil est d'une importance primordiale. Si je dors assez longtemps, je pourrais grandir, et ça ce n'est pas négligeable.
À propos de nous - Un peu d'aide
Hé, tu peux me faire une petite faveur et me dire si tu vois la prêtresse arriver ? Je vais juste, hum... reposer mes yeux un instant.
À propos de nous - Caresser la tête
Me caresser la tête ? Hum, si c'est toi, je ne mordrai pas. Mais juste un peu, hein ! Sinon je ne pourrais plus grandir !
À propos de l'œil divin...
Mon épée à deux mains est vraiment lourde. Impossible de la manier sans mon œil divin, même grâce aux techniques ninja. Ça m'aide beaucoup...
Quelque chose à partager ?
Mon maître a dit que je représente la dernière génération de notre école. Ce n'est pas surprenant, nos techniques ninja ne sont pas utiles en combat. On ne m'a enseigné que des techniques de fuite et de camouflage.
Détails intéressants...
Tu connais les mujina ? Ils sont beaucoup plus mignons que les Tanukis. Je t'emmènerai en voir un jour !
À propos de Kamisato Ayaka...
Elle incarne grâce et élégance, mais je ne comprends pas pourquoi elle a ordonné à une prêtresse de me surveiller et de m'empêcher de dormir... Dans quel but ?
À propos de Kamisato Ayato...
Quand je dors dans les arbres, j'entends souvent les prêtresses parler de lui. Il a l'air d'être important et de toujours travailler. Je trouve ça étrange. Travailler... Pourquoi faire ?
À propos de Thomas...
Il possède un œil divin, mais il n'arrête pas de me tanner pour que je lui enseigne l'art ninja à chaque fois qu'on se voit. Je ne comprends pas cette fascination. Je n'ai déjà pas assez de temps pour dormir, alors ne parlons pas de lui enseigner quoi que ce soit...
À propos de Yoimiya...
Chaque fois qu'elle me croise, Yoimiya me dit : « Coucou petit Tanuki ! Allons nous amuser au festival ! » ou quelque chose comme ça. Premièrement, je ne suis pas un Tanuki. Deuxièmement, je n'ai pas envie d'aller à un festival. Troisièmement, elle veut juste se servir de moi pour montrer quelques techniques ninja à son spectacle de feu d'artifice. Rien à voir avec le travail que je fais pour le Shuumatsuban !
À propos de la Shogun Raiden...
La Shogun... Je ne la rencontrerai probablement jamais. Si vous voulez en savoir plus sur elle, vous feriez peut-être mieux de demander à Ayaka.
À propos de Yae Miko...
Elle me caresse toujours la tête, mais je n'ose pas la mordre ou m'y opposer. Puis, j'ai toujours l'impression que quelque chose de terrible va arriver si je le fais. Mais si ça continue, je ne vais plus grandir du tout. Que faire...
À propos d'Arataki Itto...
Comment une personne aussi bruyante que lui peut être aussi grande ?!
À propos de Kuki Shinobu...
Le nom ne me dit rien. Laisse-moi réfléchir... Quoi ? L'acolyte d'Arataki Itto ? Elle doit être aussi bruyante que lui alors. Qui se ressemble s'assemble et ce n'est pas bon pour mon sommeil !
Connaître Sayu (1)
Hmm...
Connaître Sayu (2)
Euh... Le nom de mon école ninja ? Je ne m'en souviens pas, je ne suis pas tout à fait réveillée là. Je vais me rendormir, peut-être que je m'en souviendrai plus tard.
Connaître Sayu (3)
C'est bon, je peux te le dire. Mais promets-moi d'abord de ne pas rire, ou je ne t'adresserais plus jamais la parole. J'appartiens à l'École Yoohoo...  Apparemment, elle a été nommée ainsi parce que ses techniques consiste à déstabiliser l'ennemi en se moquant de lui, mais... *soupir* ...
Connaître Sayu (4)
Tu sais grimper aux arbres ? Je suis très douée pour ça, je peux t'apprendre. Il y a un arbre près du sanctuaire qui est parfait pour se prélass... euh, qui convient bien pour y faire une petite pause. Viens me voir quand tu voudras faire une sieste et on grimpera là-haut ensemble.
Connaître Sayu (5)
C'est mon maître qui m'a offert cette tenue. D'après lui, elle avait été confectionnée d'après un mujina, ce qui m'aiderait à m'échapper facilement ou quelque chose comme ça... Il a ajouté que j'étais assez grande pour me débrouiller seule, mais que je devais faire attention à moi quand même, avant de disparaître. Est-ce que je peux vraiment me débrouiller seule, avec la taille que je fais ?  Hum... Oh ? Tu vas rester à mes côtés ? Pour de vrai ?
Les loisirs de Sayu...
Je n'ai qu'à mettre ma capuche pour m'assurer que la prêtresse ne me trouve pas et pouvoir dormir autant que je veux. *soupir* C'est probablement la meilleure chose au monde.
Les problèmes de Sayu - Malentendu
Quand beaucoup de gens me voient pour la première fois, ils m'appellent toujours « Tanuki ». Mais je suis moi et certainement pas un Tanuki.
Les problèmes de Sayu - Taille
Quand vais-je devenir plus grande ? Les autres de mon âge sont presque deux fois plus grands que moi, mais je suis toujours... Non, je refuse de baisser les bras ! Je suis sûre de grandir si je dors un peu plus longtemps ! Sur ce, je vais me coucher, bonne nuit.
Les problèmes de Sayu - Cercle vicieux
Récemment, quelqu'un m'a dit que si on se laissait emporter trop facilement, ça ralentissait la croissance ! ... Bah ! Je ne sais pas ce que je peux y faire...
Plats préférés...
De la nourriture qui redonne vite des forces, comme les onigiris. Si tu en manges un au réveil, tu n'auras plus mal à la tête et tu pourras te rendormir.
Plats détestés...
Pour grandir, il ne faut pas faire la fine bouche ! Mais je n'ai pas gagné un centimètre de plus ces derniers temps... Est-ce parce que je ne mange pas assez de légumes ? La salade ne rassasie pas et c'est amer, beurk...
Cadeau reçu (1)
J'ai l'estomac plein. Je vais pouvoir dormir comme un loir.
Cadeau reçu (2)
J'ai tellement mangé que j'en suis fatiguée...
Cadeau reçu (3)
Je dois trouver un moyen... de m'échapper.
Anniversaire...
Y a-t-il une technique ninja que tu veux apprendre ? Je peux te montrer ! Enfin, tant que je la connais, bien sûr. Hein ? Pourquoi je ne dors pas ? Hum... Je n'ai pas encore sommeil, et... aujourd'hui est un jour spécial ! Je dois rester éveillée pour te le dire en personne : joyeux anniversaire.
Affinité faible
Est-ce que j'ai grandi un peu ?
Affinité moyenne
Génial, je peux filer en douce plus vite maintenant. Ils n'arriveront jamais à m'attraper.
Affinité élevée
Merci de m'avoir aidée à rassembler tant de matériel, si j'étais venue seule... je me serais sans doute endormie en chemin.
Affinité max
Je me sens capable de me débrouiller seule comme l'a dit mon maître. Peut-être que ce n'est pas grave de ne pas grandir... Du moment que tu es à mes côtés.
