Première rencontre...
Je m'appelle Chongyun. Ma famille pratique l'art de l'exorcisme à Liyue depuis des générations. Le destin a voulu que notre rencontre ait lieu, semble-t-il... Ah, et mes services sont gratuits !
Bavardage - L'art de l'exorcisme
J'ai recours à la thaumaturgie et aux arts martiaux pour vaincre le mal dans mon travail d'exorciste. D'autres moyens existent pour arriver au même résultat, mais ils ne sont pas justes.
Bavardage - Régime alimentaire
Je mange toujours mes repas froids pour apaiser mon énergie spirituelle... L'eau infusée à la fleur de Qingxin est ma meilleure alliée dans cet objectif.
Bavardage - Mantra
« Un cœur pur exorcise le mal, un esprit clair... » *soupir* Ah, j'oublie toujours ce qui vient ensuite...
Quand il pleut...
Il n'y a pas plus pur que de l'eau de pluie. Elle nous aide à éliminer le mal.
Quand le tonnerre gronde...
Les esprits maléfiques trembleraient de peur devant cette foudre abasourdissante.
Quand il neige...
Ce temps est si agréable.
Au réveil...
Il ne faudrait pas gâcher un si bon matin. Place à l'entraînement !
À l'heure du déjeuner...
Notre énergie spirituelle atteint son paroxysme à midi. Il faut en profiter pour s'entraîner.
Le soir...
Le jour se dissipe pour faire place à la nuit. L'atmosphère est idéale pour se concentrer. Il n'y a pas meilleur moment pour s'entraîner.
La nuit...
Pfiou. Quelle journée éreintante ! Va donc te reposer. Nous visiterons cette maison hantée demain, n'oublie pas ta promesse.
À propos de Chongyun - Exorcisme
Nous, exorcistes, avons protégé Liyue depuis la nuit des temps. Nos techniques sont transmises de génération en génération afin de vaincre de mal. Il s'agit de notre raison de vivre.
À propos de Chongyun - Commissions
Je n'ai pas fait grand-chose à part rentrer dans cette maison hantée. Penses-tu que je devrais demander une rémunération pour ça ?
À propos de nous - Compagnons
#Tu es {M#impressionnant}{F#impressionnante}. Lorsque tu vaincs un Brutoco... Ahem, un esprit maléfique, il disparaît de ce monde pour de bon. Faisons équipe !
À propos de nous - Bruits & rumeurs
Les phénomènes paranormaux de Liyue ne te sont plus étrangers désormais, je suppose. Tu m'avais parlé d'esprits maléfiques qui sévissent dans des contrées lointaines... J'aimerais les voir aussi.
À propos de l'œil divin...
Les yeux divins sont des artéfacts puissants, mais ce serait une erreur de se fier uniquement à eux. La thaumaturgie et les arts martiaux ont davantage de valeur à mes yeux, car il faut y mettre du sien pour les maîtriser.
Quelque chose à partager ?
Les rumeurs à propos d'esprits maléfiques sont monnaie courante à Liyue, mais beaucoup sont infondées. Parfois, certaines des missions étranges que j'accepte n'ont finalement rien à voir avec eux...
Détails intéressants...
Une rumeur dit que le Mont Hulao renferme des entités mystérieuses. Serait-ce les démons d'une ancienne légende ? J'aimerais en avoir le cœur net.
À propos de Zhongli...
Zhongli du Funérarium Wangsheng est incroyable. Les personnes ordinaires se regroupent pour commettre un meurtre, les exorcistes éliminent les démons, mais il enterre seul les corps des Adeptes...
À propos de Xingqiu...
J'admire le dévouement de Xingqiu pour la chevalerie et les arts martiaux, mais je dois t'avertir qu'il peut être fort désagréable. Si tu es un jour victime de ses brimades, formons une alliance.
À propos de Xiao...
Le Dompteur de démons défend Liyue aux côtés des exorcistes jour après jour et ce, depuis des générations. J'ai le plus profond respect pour l'Adepte Xiao, mais... Pourquoi est-il si critique envers les exorcistes ? D'après lui, on ne serait pas assez puissants ! Je ne peux accepter cela !
À propos de Hu Tao...
Le Funérarium Wangsheng est un établissement de la plus haute intégrité, mais le sourire narquois de Hu Tao suffit à me sortir de mes gonds. Surtout quand elle dit : « Pas besoin de toi, l'exorciste ! »... Calme-toi, Chongyun. Respire...
À propos de Qiqi...
Elle ressemble à un zombie, mais je sens quelque chose de différent en elle. Son nom ne fait pas non plus partie de ceux que je connais... Quelle est sa place parmi les dieux ?
À propos de Xinyan...
J'évite tous les spectacles de Xinyan comme la peste. L'atmosphère bouillante qui règne rend malade... même quand on ne se mêle pas aux spectateurs.
À propos de Xiangling...
La cuisine de Xiangling est unanimement appréciée, mais j'évite de manger ses plats épicés... pour des raisons personnelles. Tu trouves ça appétissant, le ragoût de Blob aux champignons ?
À propos de Shenhe...
Les anciens de mon clan ont déjà parlé d'elle. Ce qui est arrivé à sa famille... *soupir* C'est quelque chose qui nous touche tous. Je pensais que cette fois, on pourrait ramener quelqu'un dans notre clan. Les anciens étaient tellement contents quand ils ont appris qu'elle était encore en vie. Ils ont dit qu'ils voulaient lui préparer des cadeaux et ils ont choisi un jour propice pour se réunir. Mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit aussi difficile à retrouver. Attendez une minute, si je me fie à l'arbre généalogique, est-ce que ça signifie que... Je ne vais quand même pas l'appeler « Tante Shenhe », si ?
À propos de Yelan...
Je l'ai rencontrée une fois, à l'époque où je venais de devenir exorciste. J'avais reçu pour mission d'effectuer un exorcisme chez quelqu'un, et je l'ai vue sur le chemin du retour. Elle a écrit mon nom dans un livret, je suppose qu'elle voulait juste confirmer que je ne faisais rien de suspect... Quoi qu'il en soit, on s'est juste croisés cette fois-là, je ne l'ai plus jamais revue après ça.  Maintenant que j'y pense, c'est probablement parce que me regarder m'asseoir et méditer doit être assez ennuyeux.
Connaître Chongyun (1)
Il est très important de toujours faire preuve de discipline. Une passion déchaînée peut mener à des conséquences désastreuses. Crois-moi, j'en sais quelque chose... Ah, il ne s'agit pas du tout d'une expérience personnelle, mais plutôt un constat général tiré de mes voyages à Liyue.
Connaître Chongyun (2)
Je suis né avec une énergie positive débordante. C'est une condition qu'on observe environ tous les mille ans chez un nourrisson. Cela signifie que je peux repousser les esprits maléfiques sans bouger le petit doigt... *soupir* Je dois sans doute être le premier exorciste qui n'en a jamais vu de sa vie...
Connaître Chongyun (3)
L'un des principaux symptômes de l'énergie positive est l'excès de passion, qui m'a souvent mené à des situations embarrassantes. Pour le contrôler, je refuse de manger de la nourriture épicée, j'utilise une ombrelle quand je sors et j'évite même d'écouter de la musique dynamique... *soupir* Je me demande quand ce corps arrêtera d'être un obstacle...
Connaître Chongyun (4)
Attendre les attaques des esprits maléfiques ne mène à rien, il faut les chasser activement. En les exorcisant, j'apporte la paix à travers Liyue tout en élargissant mes horizons. Fais-moi savoir si jamais l'un d'entre eux te dérange, je t'en débarrasserais immédiatement.
Connaître Chongyun (5)
Mon objectif en tant qu'exorciste est de me débarrasser de tout le mal qui ronge ce monde. Le jour où j'y arriverai, je pourrais essayer beaucoup de nouvelles choses comme me baigner dans des thermes, manger des piments de Jueyun et autres activités... Pourquoi suis-je en train de penser à ça ? Je ne devrais pas !
Les loisirs de Chongyun...
J'aime beaucoup écouter les histoires du maître Liu Su. Sa façon de conter donne vie aux récits paranormaux les plus terrifiants. Tu devrais m'accompagner à une de ses séances de lecture un jour.
Les problèmes de Chongyun...
Après de nombreux efforts, j'ai réussi à localiser un ancien temple maudit. J'ai campé devant pendant quatre jours, prêt à exorciser le lieu ! Mais rien ne s'est produit, pas le moindre esprit maléfique à l'horizon... *soupir* Comme d'habitude...
Plats préférés...
Rien ne me fait davantage plaisir que de manger un repas inazumien après mon entraînement quotidien. La fraîcheur des plats fait disparaître toute la fatigue que je ressens.
Plats détestés...
Je ne peux pas consommer de nourriture chaude ou épicée. J'ai la nausée rien que de penser aux piments de Jueyun...
Cadeau reçu (1)
La fraîcheur en bouche est parfaite ! Je dois en garder un peu pour savourer ça à la fin de mon entraînement.
Cadeau reçu (2)
Désolé... Tu t'es donné la peine de préparer ce plat pour moi, mais je ne peux le manger que s'il est froid...
Cadeau reçu (3)
Oh non ! Est-ce du piment de Jueyun que je sens là ?
Anniversaire...
En ce jour spécial, je te prie d'accepter cette fleur en cristaux de glace que j'ai sculptée moi-même comme cadeau. Elle te sera utile si tu rencontres un esprit maléfique grâce au sort que j'y ai jeté... Oh, et joyeux anniversaire.
Affinité faible
On utilise souvent ces matériaux pour la thaumaturgie pendant un exorcisme. Je ne savais pas qu'ils pouvaient également purifier nos esprits.
Affinité moyenne
J'aurais toujours beaucoup à apprendre que ce soit en arts martiaux ou en thaumaturgie. Grâce à tes précieux conseils, j'ai l'impression d'avoir fait des progrès.
Affinité élevée
Je n'avais jamais imaginé pouvoir effectuer de telles prouesses en arts martiaux auparavant ! Les yeux et les mains, l'homme et l'épée ne font plus qu'un... Quelle illumination !
Affinité max
Mon objectif est de bannir le mal de ce monde grâce à tous les arts mystiques que j'ai appris. Je n'oublierai jamais toute l'aide que tu m'as apportée... À présent, je ne redoute rien !
Compétence élémentaire (1)
Épée de givre !
Compétence élémentaire (2)
En avant !
Compétence élémentaire (3)
Rapide et miséricordieux !
Compétence élémentaire (4)
Ne faire qu'un avec ma lame !
Déchaînement élémentaire (1)
Retournez d'où vous venez !
Déchaînement élémentaire (2)
Esprit de l'épée, à l'attaque !
Déchaînement élémentaire (3)
Acceptez votre sentence !
Utilisation de planeur (1)
Je me déplace au gré du vent et des nuages.
Ouverture de coffre (1)
Hmm, un tel objet pourrait s'avérer utile pour purger les mauvais esprits.
Ouverture de coffre (2)
Voilà qui en valait la peine !
Ouverture de coffre (3)
Inattendu, mais bienvenu.
PV faibles (1)
Ce n'est rien.
PV faibles (2)
Je ne dois plus sous-estimer mon ennemi.
PV faibles (3)
Maîtrise ta fureur !
Compagnon avec PV faibles (1)
Je suis en position.
Compagnon avec PV faibles (2)
Tiens bon !
K.O. (1)
Je ne suis pas encore assez bon...
K.O. (2)
Le mal... n'a pas encore disparu...
K.O. (3)
Quelle honte... Les exorcistes...
Attaque puissante subie (1)
Comment ?!
Ajout dans l'équipe (1)
J'attends vos ordres.
Ajout dans l'équipe (2)
Mon sort d'empoisonnement contre les démons est prêt à être utilisé.
Ajout dans l'équipe (3)
Un peu d'entraînement ?
