Première rencontre...
Je suis la Megrez des Sept Étoiles, Ningguang. Faisons affaire : soyez mon garde du corps, et moi, je vous apprends comment avoir toujours un coup d'avance à Liyue.
Bavardage - Antiquités
Une antiquité peut valoir très cher, mais le bonheur qu'on en tire n'a pas de prix, aussi éphémère soit-il.
Bavardage - Guerre commerciale
Le vrai chasseur ne laisse jamais de traces. Il en va de même dans une guerre commerciale.
Bavardage - Investissements
Nous devrions chercher de nouveaux investissements. L'argent ne pousse pas sur les arbres.
Quand il pleut...
Il pleut. Pourriez-vous m'ouvrir un parapluie ?
Quand il neige...
Ce n'est qu'une simple chute de neige. Peut-être qu'un jour je vous emmènerai voir à quoi ressemble une vraie chute de neige.
Il fait bon dehors...
Vous trouvez le temps clément ? Ne croyez pas vos yeux. Ils peuvent vous mentir parfois.
Le vent souffle fort...
Ce genre de temps peut être terrible pour les pêcheurs, sans compter... Ah, oubliez ça.
Au réveil...
Bonjour. Faites votre rapport, par ordre d'importance.
À l'heure du déjeuner...
Pavillon Yueting ou Kiosque Yuehai pour déjeuner ?
Le soir...
Le salon de thé est plein ? Soit, allons à la Chambre de Jade... si vous en avez les moyens.
La nuit...
Reposez-vous. Si jamais quelque chose d'important me parvient aux oreilles, je vous enverrai quelqu'un.
À propos de Ningguang – Opinions
Qu'il s'agisse d'une simple négociation ou d'une guerre commerciale, rien n'est plus important que de découvrir le premier le jeu de son adversaire.
À propos de Ningguang – Impressions
#Vous me trouvez différente ? Quand nous nous sommes {M#rencontrés}{F#rencontrées} pour la première fois, j'avais besoin de votre aide, alors je devais être chaleureuse et amicale envers vous. Désormais, nous sommes de bons partenaires contractuels alors plus besoin de faire semblant.
À propos de nous - Rumeurs
J'imagine que vous avez entendu pas mal de bruits à mon sujet. Alors, quelle personne suis-je vraiment à vos yeux ? Je vous laisse décider... Mais votre jugement viendra rejoindre la rumeur à son tour.
À propos de nous - Observations
À rester à mes côtés, vous avez dû apprendre beaucoup, notamment dans l'art de l'observation. Observez-moi, allez-y. Observez-moi au plus profond de moi-même.
À propos de nous - Chambre de Jade
Venez, avancez. Vous voyez la Chambre de Jade ? Il ne s'agissait au départ de rien de plus qu'une seule pièce, et l'endroit est aujourd'hui capable de recouvrir Liyue. Lorsqu'elle sera capable de flotter au-dessus des Sept Nations, j'espère que vous serez encore à mes côtés.
À propos de l'œil divin...
Nul besoin d'utiliser un œil divin pour résoudre un problème quand les moras suffisent. Quant aux problèmes que l'argent ne peut pas résoudre... Je n'en connais qu'un seul jusqu'à présent...
Quelque chose à partager - Banquiers
Le parieur mise tous ses espoirs sur le prochain lancer de dés, mais le banquier est toujours gagnant, et sans avoir jamais à toucher un seul dé.
Quelque chose à partager - Objectif
La mort du Souverain de la Roche a été une vraie épreuve pour nous comme il n'y en a pas eu depuis longtemps.  Mais je garde toujours le même objectif en tête : j'étendrai l'influence de la Chambre de Jade à travers tout Teyvat.
Détails intéressants...
Les anciens textes de Liyue ne manquent pas de référence au lys verni et à sa beauté. La fleur est de nos jours au bord de l'extinction... On n'en trouve plus qu'à la Terrasse Yujing, et à un prix plutôt élevé.
À propos de Beidou - Amendes
Cette... capitaine. Elle est adorée de beaucoup, mais cela ne l'empêche pas de mépriser les règles. Les amendes qu'elle a dû payer par le passé auraient largement suffi à lui acheter un navire...
À propos de Beidou - Attitude
Peut-être n'avez-vous jamais rencontré ce genre de situation : vous avez dit tout ce que vous aviez à dire, le bon comme le mauvais – mais elle continue à faire ce qu'elle veut. Oubliez ça, cette Beidou... Gardez-la hors de ma vue.
À propos de Zhongli...
Zhongli... Du Funérarium Wangsheng, oui. Impliqué dans de nombreuses affaires. Mais... un pion d'une telle puissance m'est inutile tant que j'ignore quelles sont ses faiblesses.
À propos de Xingqiu...
Le second fils du dirigeant de la Guilde des marchands de Feiyun. Il ne doit pas me porter dans son cœur, ce qui est normal. Je n'ai aucune intention de lui chercher des problèmes. Ceux qui sont de bord opposé ne devraient pas travailler ensemble, de toute façon.
À propos de Xiangling...
Ah, la fille du Restaurant Wanmin... Les doutes que je lui inspire se lisent toujours sur sa tête dès qu'elle me voit. Héhé, je me demande la tête qu'elle ferait si elle savait combien j'ai aidé pour le financement du restaurant...
À propos de Ganyu...
Il faut savoir ne pas trop dépendre des autres – même quand il s'agit de Ganyu. Comme on dit à Liyue : « Il suffit d'une seule personne pour qu'un secret se sache ». Je considère pour ma part qu'il est toujours mieux de régler soi-même ses propres affaires.
À propos de Yaoyao...
Vous devez parler de cette fille que Ganyu a prise sous son aile. Soyez sans crainte, je n'ai aucune intention de rendre le fait public. Je sais faire preuve de souplesse, quand bien même il s'agirait de cette satanée capitaine. Cependant... Yaoyao a l'air d'être tombée amoureuse des fruits de mer ces derniers temps. Vous devriez peut-être la convaincre d'ajouter à son régime quelques fruits et légumes.
À propos de Keqing...
L'Alioth... Elle a beaucoup changé ces derniers temps. Liyue a-t-elle plus besoin de la personne qu'elle était ou de celle qu'elle est devenue ? Le temps nous le dira.
À propos de Jean...
La Grande Maîtresse suppléante de l'Ordre de Favonius doit être une femme sévère et méticuleuse. Ses lettres sont toujours très bien écrites et pliées comme il faut. Bien qu'insignifiants, ces détails permettent de juger les qualités d'une personne.
À propos de Yanfei...
Yanfei ? Une rivale proche de mon cœur, dans un certain sens. Sans elle pour interpréter les lois de la bonne manière et « conseiller » ses clients, il me faudrait sûrement des mois pour trouver seule toutes les failles dans les lois et amender les textes.
À propos de Shenhe...
Comment va mademoiselle Shenhe ces derniers temps ? S'il vous plaît, faites attention à elle. Je suis très reconnaissante pour votre aide à la reconstruction de la Chambre de Jade. Hum, et sur une note plus personnelle, sachez que si vous avez du temps libre, il y aura toujours une tasse du meilleur thé qui vous attendra ici.
À propos de Yun Jin...
Yun Jin... Êtes-vous capable d'apprécier ses performances ? Cela peut être difficile au début, mais je vous encourage à leur donner une chance. La raison pour laquelle j'ai décidé d'investir dans sa troupe est assez simple : des formes d'art élégantes comme celles-ci méritent d'être transmises aux générations futures.
À propos de Yelan...
C'est un personnage très intéressant. Je pense que c'est une personne en qui l'on peut entièrement avoir confiance. Elle sait très bien comment se comporter en société, de sorte que personne n'ait quoi que ce soit à lui reprocher. Héhé, vous êtes quelqu'un d'intelligent tout comme elle, alors j'espère que vous pourrez bien vous entendre.
Connaître Ningguang (1)
#C'est vous, pas la peine de s'embêter avec les formalités. Soyez un peu plus... {M#naturel}{F#naturelle}. Mais je vous demanderai malgré tout de continuer à ne pas gaspiller mon temps. Si vous avez quelque chose à dire, dites-le. Mon temps est précieux.
Connaître Ningguang (2)
J'ai toujours pensé que les enfants étaient ce qu'on trouve de plus innocent. Les renseignements qu'ils me procurent sont de grande valeur... Et vous ? Qu'est-ce que vous allez m'apporter ?
Connaître Ningguang (3)
J'ai beaucoup réfléchi, ces derniers jours. Si j'arrivais à vous convaincre de rester à Liyue, alors peut-être que... Ou bien, je pourrais faire levier avec la ville pour... Ah, ce n'est que conjecture pour l'instant. Mieux vaut que je réfléchisse encore si l'investissement en vaut la peine.
Connaître Ningguang (4)
Prenez exemple sur moi : les moras peuvent vous simplifier grandement la vie. Mais n'oubliez pas cependant que toute relation construite sur l'argent ne dure jamais éternellement... Héhé, et c'est d'ailleurs pour ça que je n'ai jamais mis de moras au milieu de la relation qui nous unit.
Connaître Ningguang (5)
Voilà certainement un excellent investissement. Bien sûr, je n'en ai tiré aucun mora, mais le temps passé à vos côtés a été bénéfique sur plus d'un plan. Haha, j'ai encore misé sur la bonne personne, on dirait.
Les loisirs de Ningguang...
Est-ce qu'une partie de « Mille ans à Liyue » vous intéresse ? Je suis curieuse de voir ce que vous valez aux échecs.
Les problèmes de Ningguang...
Mes problèmes ? Je doute que vos épaules soient assez solides pour porter les soucis qui habitent les Sept Étoiles. Sans compter que si jamais vous alliez répéter ce que je vous confie...
Plats préférés...
Une soupe de restes de poulet et de porc avec quelques feuilles de légumes verts. Je ne suis guère exigeante en la matière.
Plats détestés...
J'ai rencontré des gens qui demandent du crabe doré à chaque repas. Ces plats ont peut-être l'air délicieux, mais je n'ai guère de temps à gaspiller sur ce genre de frivolités. Si jamais vous souhaitez m'inviter dans ce genre d'établissement, autant gagner du temps et me donner vos moras directement.
Cadeau reçu (1)
Pas mal. Vous dépassez sans cesse mes attentes.
Cadeau reçu (2)
Parfois, il arrive qu'une démarche échoue si on ne parvient pas à saisir un élément crucial... Vous comprenez ?
Cadeau reçu (3)
J'apprécie l'intention.
Anniversaire...
Voilà des brocarts qui comptent parmi les plus fins de Liyue, tissés à partir de fleurs de soie. Celui-ci est pour vous, et celui-là... J'espère que vous pourrez un jour le donner à la famille que vous avez perdue. Joyeux anniversaire.
Affinité faible
Non seulement recourir à la violence manque de style, mais c'est aussi le plus souvent la pire des solutions qu'on puisse prendre.
Affinité moyenne
Échanger des moras et du temps contre de la puissance... Intéressant. Je reconnais leur valeur.
Affinité élevée
Qu'est-ce donc qui vous habite et vous fait tenir envers et contre tout ? ... Non, ne dites rien. Laissez-moi plus de temps pour vous percer à jour.
Affinité max
Je ne suis guère encline à accorder ma confiance à qui que ce soit à la légère, mais je crains devoir revoir ce jugement. Vous m'avez étonnée. Si seulement j'en avais plusieurs comme vous... Quoique. Vous suffisez amplement, après tout.
Compétence élémentaire (1)
C'est un jeu d'enfant.
Compétence élémentaire (2)
Ne me faites pas perdre mon temps.
Compétence élémentaire (3)
Hmph, abandonne.
Déchaînement élémentaire (1)
Ta vie est mienne.
Déchaînement élémentaire (2)
Prosterne-toi !
Déchaînement élémentaire (3)
Adieu !
Ouverture de coffre (1)
Un œil perçant.
Ouverture de coffre (2)
Nous ne pouvons laisser un trésor non répertorié.
Ouverture de coffre (3)
Les richesses... Pourquoi se contenter de peu ?
PV faibles (1)
Comment osez-vous me frapper ?
PV faibles (2)
Je m'en souviendrai.
PV faibles (3)
Ha !
Compagnon avec PV faibles (1)
Vous n'avez plus d'options.
Compagnon avec PV faibles (2)
Dans ce cas, je vais vous donner un coup de main.
K.O. (1)
Nous ne sommes que des pions de ce monde...
K.O. (2)
Le gagnant a été désigné... Il n'y a rien à faire.
K.O. (3)
Est-ce la fin de la Megrez ?
Attaque légère subie (1)
L'audace.
Attaque puissante subie (1)
Attendez de voir !
Attaque puissante subie (2)
Sang pour sang.
Ajout dans l'équipe (1)
Compris.
Ajout dans l'équipe (2)
Dépêchons-nous.
Ajout dans l'équipe (3)
Ne me décevez pas.
