Première rencontre...
#Coucou, petit chou ! Tu t'es enfin {M#décidé}{F#décidée} à devenir mon {M#assistant}{F#assistante} ? Moi, une grande sorcière ? C'est du passé tout ça, maintenant je ne suis qu'une simple bibliothécaire et ça me va très bien. Pas d'inquiétude, je prendrai soin de toi...
Bavardage - Goûter
L'heure du thé est arrivée.
Bavardage - Quête
Mon travail n'en finit pas... Tu ne veux pas qu'on discute un peu ?
Sortie non recommandée
Aujourd'hui n'est pas un bon jour pour sortir... Oh ? J'ai dit la même aussi hier ?
Quand il pleut...
Rien de mieux que de boire une tasse de thé en regardant la pluie.
Quand le tonnerre gronde...
Tu savais que s'entraîner dehors lors d'un jour de pluie orageux était plus efficace ? ... Non, je plaisante.
Quand le vent souffle...
Il fait beau aujourd'hui. C'est un temps idéal pour une petite sieste.
Au réveil...
Bonjour Jean... Ah, pardon. Mes yeux m'ont joué un tour.
À l'heure du déjeuner...
C'est l'heure de la sieste de l'après-midi...
Le soir...
Tu ne dors pas encore ? Je suis lessivée...
La nuit...
J'ai remarqué que tu te donnais à fond ces derniers temps. Hum, que devrais-je te donner en récompense ?
À propos de Lisa...
Je ne suis pas en train de flemmarder, loin de là. J'atteins mes objectifs sans me fatiguer, n'est-ce pas le rêve de tous ?
À propos de nous - Lien
Je peux être ta professeur, ton mentor, ton amie... ou les trois en même temps !
À propos de nous - Aptitudes
Je vais te montrer un peu de quoi je suis capable... Il faut bien que j'honore tes efforts, haha.
À propos de nous - Cérémonie
#Attends, il reste le petit bisou sur le front de la maîtresse à son disciple... Et voilà, tu es officiellement {M#mon nouvel apprenti}{F#ma nouvelle apprentie} !
À propos de l'œil divin...
L'œil divin est nécessaire pour faire usage de l'énergie élémentaire... sauf pour toi. Ah, dis-moi, aurais-tu un peu de temps à m'accorder pour une petite expérience ?
Quelque chose à partager ?
#Tu es {M#le bienvenu}{F#la bienvenue} dans l'atelier d'alchimie à l'étage de la bibliothèque, mais n'oublie pas de frapper avant d'entrer. Ça serait embêtant que tu voies des choses que tu n'es pas {M#censé}{F#censée} voir...
Détails intéressants...
Le lys calla est une plante qui neutralise le poison. Pas besoin de se soucier des effets secondaires des potions magiques lorsqu'on en a sous la main, héhé...
À propos de Jean...
Jean est une Grande Maîtresse très compétente. Je ne peux pas m'empêcher de vouloir lui donner un coup de main quand je vois comment elle se dévoue à la tâche...
À propos d'Amber...
Je me souviens encore de notre petite Amber quand elle venait à peine de nous rejoindre. Elle a tellement appris en si peu de temps. Je me demande ce que ça sera dans plusieurs années...
À propos de Barbara...
As-tu déjà écouté les chansons de Barbara ? On raconte qu'elles ont le pouvoir de guérir... Que préfères-tu ? Mes potions magiques ou ses chansons ?
À propos de Diluc...
#Tu voudrais en savoir plus sur Diluc ? Je suis ravie de t'annoncer que tu es {M#tombé}{F#tombée} sur la bonne personne pour les ragots...
À propos de Razor...
Petit loup, viens par là. Aujourd'hui, tu feras un combat d'entraînement. Je t'ai même trouvé un adversaire ! Hé, mais reviens...
À propos de Klee...
J'ai refusé de laisser Klee utiliser mon atelier la dernière fois. Elle m'a boudée pendant une journée entière... Le deuxième jour ? Eh bien, elle est revenue me voir comme si de rien n'était.
À propos de Mona...
Mona ? Elle a l'air d'une excellente mage, mais je ne fais pas partie de l'Hexenzirkel. L'inspection d'arbres anciens ou les réceptions de thé formelles n'ont jamais été mon truc...
À propos d'Albedo...
Albedo est un excellent alchimiste. Il comprend ce qu'on attend de lui en quelques mots seulement, puis il est mimi aussi. Tout comme toi, petit chou !
À propos de Fischl...
Fischl... Oh, tu parles de la jeune fille tout droit sortie d'un roman de fantasy ? Elle rend toujours ses livres trois jours à l'avance, puis elle en prend toujours un grand soin. Je l'aime bien cette petite...
À propos de Noëlle...
Quand je regarde Noëlle nettoyer les étagères de la bibliothèque, j'ai l'impression que ça la rend heureuse de se tuer à la tâche... C'est étrange. Pourquoi se donner autant de mal ?
À propos de Sucrose...
C'est mieux de ne pas déranger Sucrose si tu n'as rien à lui dire. Elle sait comment interagir avec toutes sortes d'espèces... à part l'espèce humaine, haha.
À propos de Cyno...
Je n'ai pratiquement pas gardé contact avec les membres de l'Académie depuis que j'ai quitté Sumeru, à l'exception de lettres occasionnelles que j'envoie à mes professeurs par simple courtoisie. Heureusement que tous les étudiants prometteurs ne sont pas devenus aussi paresseux que moi... J'ai entendu dire que l'un de mes cadets, Cyno, était assez actif ces derniers temps.
À propos de Collei...
Ah, la petite Collei. Chaque fois qu'elle m'écrit, elle essaie de nouveaux mots qu'elle a appris récemment... Héhé, pas étonnant qu'elle s'améliore si vite. Elle a dû beaucoup être aidée par son aimable et chaleureux maître.
À propos de Mika...
#J'envie Hoffman d'avoir un petit frère aussi attentionné. Mika s'occupe de tout chez lui et il prend même soin de lui quand il est ivre... Ah, comme ce doit être agréable de se prélasser toute la journée sans se soucier de quoi que ce soit... Hein ? Comment ça, c'est déjà ce que je fais ? Hmph, c'est moi ou tu es plus {M#insolent}{F#insolente} que d'habitude, petit chou ?
Connaître Lisa (1)
Tu veux que je t'enseigne quelque chose en particulier aujourd'hui ?
Connaître Lisa (2)
Mon passé ? Tu veux vraiment savoir ? ... Désolée, mais j'ai un petit coup de barre tout de suite. En tout cas, ça me fait plaisir que tu t'y intéresses.
Connaître Lisa (3)
J'étais assez sceptique quand j'ai commencé à enseigner la maîtrise de l'énergie élémentaire à Razor, mais il s'en est vraiment bien sorti. Tu en serais capable toi aussi, petit chou.
Connaître Lisa (4)
Pardon ? Tu voudrais apprendre la magie enseignée à l'Académie de Sumeru ? Ce serait un peu difficile pour toi... Si tu insistes, commence par cette introduction de 800 pages seulement.
Connaître Lisa (5)
Le pouvoir de l'œil divin a un prix que chaque détenteur finira par payer. Tant que tu seras à mes cô... Non, oublie ce que je viens de dire.
Les loisirs de Lisa...
Petit chou, ça te dit de choisir une potion au hasard et de la boire ? Tu ne dois pas connaître leurs effets. Ça serait moins drôle sinon, héhé.
Les problèmes de Lisa...
La salle d'interrogatoire à l'étage ne sert plus depuis des années. Je pourrais clairement en faire un atelier... mais cette tête de mule d'Hertha refuse toujours.
Plats préférés...
J'apprécie les soupes de légumes. Je n'ai qu'à balancer un tas de légumes dans mon chaudron et les remuer avec une longue cuillère. Tu veux savoir si c'est bon ? Eh bien, ouvre grand la bouche !
Plats détestés...
J'ai la phobie des citrouilles. Le Festival des moissons est un vrai calvaire annuel pour moi... On pourrait, je ne sais pas, éradiquer ces viles choses de la planète ?
Cadeau reçu (1)
Que c'est attentionné de ta part, mon petit chou. Je suis très satisfaite.
Cadeau reçu (2)
Héhé, tu t'en sors très bien.
Cadeau reçu (3)
Hum... C'est...
Anniversaire...
Tiens, prends cette amulette. C'est un cadeau d'anniversaire de ma part. J'ai mis beaucoup de temps à la faire, alors tu n'as pas intérêt à la perdre.
Affinité faible
Des heures supplémentaires ? Désolée, mais ça sera sans moi...
Affinité moyenne
L'entraînement ? C'est bon pour les nouveaux, tu ne trouves pas ?
Affinité élevée
Il vaut mieux pour tout le monde que je ne montre pas ma véritable force. Si ça arrive, c'est que quelque chose de terrible s'est produit.
Affinité max
Il semblerait que tu voies à travers ma mascarade, petit chou. À ce stade, même un Brutocollinus saurait me démaquer, alors il est temps que je te présente la véritable Sorcière à la rose...
Compétence élémentaire (1)
Hu !
Compétence élémentaire (2)
Ça va vous faire un petit choc.
Compétence élémentaire (3)
Ne vous enfuyez pas.
Compétence élémentaire (4)
... Blitz !
Compétence élémentaire (5)
C'est votre punition !
Compétence élémentaire (6)
Héhé...
Déchaînement élémentaire (1)
Pas trop engourdi ?
Déchaînement élémentaire (2)
Rendez-vous sur-le-champ.
Déchaînement élémentaire (3)
Ne vous y habituez pas ~
Ouverture de coffre (1)
On n'a rien sans rien, haha...
Ouverture de coffre (2)
Oh là là...
Ouverture de coffre (3)
Qu'en penses-tu, petit chou ?
PV faibles (1)
Vous avez votre mérite, je suppose.
PV faibles (2)
Je suis un peu rouillée...
PV faibles (3)
Oh non, mes gants vont se déchirer.
Compagnon avec PV faibles (1)
Il n'est pas bon d'être téméraire.
Compagnon avec PV faibles (2)
Besoin d'un coup de main ?
K.O. (1)
Sortir est si fatigant...
K.O. (2)
Je crois que je me suis trop emballée...
K.O. (3)
Je n'aurais vraiment pas dû sortir...
Attaque légère subie (1)
Aïe...
Attaque puissante subie (1)
Pas besoin de faire la brute.
Ajout dans l'équipe (1)
Laisse-moi t'aider.
Ajout dans l'équipe (2)
Je veillerai sur toi.
Ajout dans l'équipe (3)
Tu m'emmènes avec toi ?
