Première rencontre...
Xingqiu, à votre service. Je ne suis qu'un humble rat de bibliothèque, mais j'ose espérer pouvoir être de quelque utilité sous votre commandement. Ah, je n'ai guère l'occasion de parler comme ça, il faut reconnaître que ça sonnait bien !
Bavardage - Nuit solitaire
« C'est par une nuit solitaire que le héros arriva en vue de l'antre du cruel dragon... »
Bavardage - Littérature
Je ne pars jamais nulle part sans un bon bouquin comme compagnon.
Bavardage - Repos
Voilà ce que j'appelle « un moment de solitude », haha.
Bavardage - Lecture
Diable, voilà qui est passionnant, vraiment. Mais... « Tout vous sera révélé dans le prochain chapitre » ? *soupir* ...
Bavardage - Nouveau livre
Si mes calculs sont corrects, la Librairie Wanwen devrait faire rentrer les nouveautés aujourd'hui. Serait-il possible d'ajouter un léger détour à notre aventure ?
Quand il pleut...
Ma famille fabrique des ombrelles qui ne protègent ni du soleil ni de la pluie. Tout juste bonnes à être accrochées au mur.
Après la pluie...
Ah, la pluie s'est arrêtée, tant mieux. Mes livres auraient fini par s'abîmer.
Quand il neige...
Je crois que je préférerais être chez moi près de notre cheminée bien garnie qu'à la librairie par ce temps... On ne peut pas allumer de feu dans une librairie.
Il fait bon dehors...
Un temps agréable pour l'entraînement, mais encore meilleur pour la lecture... Bien, nul besoin de me regarder comme ça, vous savez.
Au réveil...
Belle matinée... Les heures du matin sont précieuses ; utilisez-les sur ce que vous jugez important.
À l'heure du déjeuner...
Je n'ai guère envie de prendre un repas trop lourd. Plutôt quelques snacks... Tant que je mange à l'étude, mon frère comme mon père n'en sauront rien ! Oh, vous voulez vous joindre à moi ? Ma foi... Tant que vous faites attention aux miettes sur les ouvrages, pourquoi pas ?
Le soir...
Pourquoi n'irions-nous pas attraper quelques-unes de ces lucioles, pour lire dans leur lumière ? Hé, je plaisantais. Vraiment. C'est très mauvais pour la vue.
La nuit...
Je serai aussi à l'endroit habituel demain. C'est là que vous me trouverez – à moins de vous perdre en chemin.
À propos de Xingqiu...
Je me trouve souvent à jouer la comédie autour des autres, qui ne voient en moi que le « second fils de la Guilde des marchands de Feiyun ». Pouvoir être moi-même en votre présence est un vrai soulagement. J'imagine que c'est parce que vous me voyez d'un autre œil.
À propos de nous - Amis de lecture
Je dirais que nous sommes... partenaires de lecture. Comment ? Le combat ? Le Clan Guhua ? « Frères d'armes » ? ... Mais de quoi parlez-vous donc. Il me semble que nous étions convenus qu'il s'agissait d'un secret.
À propos de nous - Fraternité
#Devenons {M#frères}{F#frère et sœur}. Non, ne refusez point. Vous savez tout de moi, vous connaissez la face que j'ai cachée si longtemps au monde... Je ne puis me résoudre à vous laisser partir. À moins que... Vous me fassiez le serment de ne jamais abandonner !
À propos de l'œil divin - Anciens livres
Il existe peu de traces écrites sur le sujet des yeux divins, mais j'ai dans ma collection de textes anciens un passage qui y est entièrement dédié. Je serai ravi de vous prêter l'ouvrage en question.
À propos de l'œil divin - Interprétation
C'est par mes lectures que m'est apparue la vérité suivante : l'art de l'hast comme de l'épée ne sont au fond que l'art de la coordination de l'œil avec la main. *soupir* Comment expliquer... Si vous souhaitez en apprendre davantage sur le sujet, joignez-moi dans la Salle de la Montagne Céleste. Mais vous devez d'abord me faire le serment de ne point rire.
Quelque chose à partager ?
Les endroits à voir à Liyue ? C'est une question difficile, mais l'endroit qui à moi me manquerait le plus dût-il un jour disparaître, serait la Librairie Wanwen. La Confrérie Guhua aussi, dans les dix premiers.
Détails intéressants...
J'aimais bien les lièvres, mais je préfère les cerfs. Pour moi, derrière l'expression « Que mon instant final soit un hommage à la chevalerie » se cache l'idée de se défaire de toutes ses possessions matérielles pour atteindre l'éveil. Mais le lieu du repos éternel du cerf représente l'espoir de voir la vie renaître... Ah, j'aimerais tellement le revoir.
À propos de Beidou...
J'éprouve un grand respect à l'égard de dame Beidou. Mais je préférerais qu'elle arrête de m'appeler « gamin » et de m'ébouriffer les cheveux à chaque fois qu'elle me voit.
À propos de Ningguang...
Je me dois de faire preuve de respect à l'égard de dame Ningguang, sinon mon père et mon frère pourraient en pâtir. Comment, au niveau personnel ? Eh bien... Hum. Acceptez que je me taise sur ce sujet.
À propos de Chongyun...
Ah, ce cher Chongyun. Il me connaît bien, mais il faut savoir se montrer prudent lorsque l'on part à l'aventure à ses côtés. Il fait un très bon allié, mais... Certaines qualités lui font encore défaut. En particulier la faculté de pouvoir manger épicé, hahaha.
À propos de Yun Jin...
Il suffit à Yun Jin de boire quelque chose qui lui plaît pour se sentir capable d'écrire une pièce entière. Je garde donc une boîte de thé sous mon lit, au cas où l'inspiration lui manquerait – comme ça, je ne manquerai jamais de récits épiques à écouter.
À propos de Hu Tao...
La jeune femme qui est à la tête du Funérarium Wangsheng ? Ce que j'en pense ? ... Il y a toutes sortes de rumeurs sur ses méthodes de travail. Mais je crois qu'il vaut toujours mieux comprendre et connaître quelqu'un plutôt que de juger par des rumeurs.
À propos de Qiqi...
J'ai toujours l'impression que Qiqi cache une énigme. Mais il suffit que maître Baizhu soit dans les environs et il est impossible de lui parler. Il faudrait profiter d'un moment où quelque course l'appelle ailleurs...
À propos de Xiangling...
La première chose à faire quand on tombe sur Xiangling, c'est regarder son expression. En particulier quand elle est de retour d'une collecte d'ingrédients. En règle générale, plus elle a l'air excitée, et plus la situation est dangereuse, parce que si elle vous voit, elle vous fait goûter tous ses essais... Je laisse Chongyun s'occuper de ce genre de problème en général.
À propos de Xinyan...
Où peut-on écouter Xinyan ? N'importe où de la Falaise Chihu à la Terrasses Yujing : aucun lieu n'est épargné par sa... présence. Les jours de calme propices à la lecture sont une denrée aussi rare que précieuse.
À propos d'Albedo...
J'ai déjà réfléchi aux illustrations qui devraient accompagner les trois prochains volumes. Je devrais faire part de mes idées à maître Albedo...
À propos de Zhongli...
Mon père et mon frère ont rencontré ce gentleman par le passé. À leurs manières, je dirais qu'il doit s'agir de quelqu'un d'important. Il est chargé des rites funéraires pour les Adeptes, et doit connaître certaines choses que peu connaissent. Peut-être aurions-nous intérêt à en apprendre plus sur lui ?
À propos de Shenhe...
Je trouve que mademoiselle Shenhe me regarde un peu férocement, alors je n'ose pas l'approcher à la légère. C'est bizarre, l'ai-je contrariée par inadvertance ? Ou peut-être que j'ai... importuné quelqu'un qui lui est proche ?
À propos de Yelan...
Vous voyez ces personnes aux multiples facettes ? Mademoiselle Yelan me donne précisément le sentiment qu'elle en est une. Lorsqu'elle est venue rendre visite à ma famille, mon père et mon frère l'ont traitée avec beaucoup d'hospitalité, et elle a fait preuve d'une grande politesse en retour. Elle me semblait être une jeune femme gentille et mature, mais j'en ai eu une impression complètement différente quand je l'ai vue ailleurs.
Connaître Xingqiu (1)
Comment allez-vous ? Si vous n'avez pas d'autres affaires à régler dans l'immédiat, je vous recommande d'aller faire un tour à la Librairie Wanwen.
Connaître Xingqiu (2)
Pourquoi je préfère lire seul ? On peut difficilement appeler l'application une mauvaise habitude, non ? Il n'y a pas d'autre mystère.
Connaître Xingqiu (3)
Vous n'avez rien d'autre à faire pour la journée ? Très bien, je suis libre et prêt. Mon livre ? Ce n'est rien, je pourrai le reprendre à notre retour. Ceux qui ont besoin de notre aide ne peuvent pas attendre, eux.
Connaître Xingqiu (4)
#Vous êtes {M#inspiré}{F#inspirée}, dites-vous ? Vous voulez écrire un roman narrant nos aventures ensemble et l'appeler « Chroniques de Wanwen » ? Hahaha... C'est une excellente idée, vraiment. Mais je préfère décliner, merci. Oui, vraiment...
Connaître Xingqiu (5)
« Tisser des vers venant d'un océan d'inspiration », voilà la réputation à laquelle j'aspire. Vous êtes la seule personne avec qui je peux partager ceci : je suis en train de rédiger un livre... Mais je ne vous le montrerai pas pour l'instant. Mais le jour viendra où vous le verrez dans toutes les librairies, j'en suis sûr.
Les loisirs de Xingqiu...
Mon loisir préféré ? Lire des livres, évidemment. Je peux tout lire... Pourquoi ce sourire ? Oh, c'est entre nous deux, d'accord ? Pas la peine d'en parler devant tout le monde.
Les problèmes de Xingqiu...
Ce qui m'embête ? Hum... Mon frère va hériter de l'affaire familiale. Que vais-je devenir ensuite ? Je crains que l'existence insouciante que je menais jusqu'ici ne prenne fin. Oh non, ce n'est pas une histoire de statut, rien ne saurait m'importer moins. C'est juste que je n'aurais guère d'autre choix que de venir en aide à mon imbécile de frère, et que je finirais sans aucun doute à faire tout le travail à sa place.
Plats préférés...
J'aime les pâtisseries et la cuisine Yue. Sans doute parce que je suis habitué à un régime peu relevé à la maison.
Plats détestés...
Je déteste les carottes. Quand j'étais enfant, ma mère en faisant souvent de la purée... Je préfère m'arrêter ici, rien qu'y penser me donne la nausée...
Cadeau reçu (1)
C'est un plat qui restera gravé dans mes souvenirs.
Cadeau reçu (2)
#Puisque tu es aussi {M#talentueux}{F#talentueuse} aux fourneaux, que dirais-tu d'ouvrir un restaurant ensemble ?
Cadeau reçu (3)
Mange, je t'en prie. Pas de manières entre nous.
Anniversaire - Vœux
Que ce jour qui vous vit naître soit béni par les Archons !
Anniversaire - Coutumes
D'après les archives historiques, le pont de Tiancheng a été formé par la chute d'une des lances de pierre de l'Archon Géo pendant le combat. On raconte que celui qui s'y promène le jour de son anniversaire et jette des moras de chaque côté du pont passera une excellente année... On ne fête son anniversaire qu'une fois par an, alors je vous suggère de ne pas rater l'occasion. Vraiment, il paraît que ça marche, vous savez.
Affinité faible
Si je n'avais pas les talents qui m'ont été donnés, alors la cause qui m'inspire serait restée à l'état de page vierge.
Affinité moyenne
Celui qui n'a pas de compas moral ne peut qu'agir dans le mauvais sens. Le chemin importe souvent plus que la destination, et il est facile de finir en philistin mû par la violence.
Affinité élevée
La cause qui est mienne n'est guère partagée sur les terres de Liyue. Je le sais, ayant parcouru mon chemin pendant tellement d'années...
Affinité max
Je ne saurais assez vous remercier de m'avoir pris à vos côtés. Je suis fier d'avoir réussi dans la voie des arts martiaux comme dans celle de la cause qui m'est chère... La chevalerie ! Voilà la cause qui m'inspire, et dont j'espère un jour devenir le champion – ni mon père ni mon frère n'en doutent à présent. Mais bien sûr, je dois garder profil bas, quoi qu'il arrive.
Compétence élémentaire (1)
La goutte de pluie est insaisissable.
Compétence élémentaire (2)
Tranche !
Compétence élémentaire (3)
Goûtez au courroux de ma lame !
Déchaînement élémentaire (1)
Voyez la puissance du Clan Guhua.
Déchaînement élémentaire (2)
Laissez-moi vous tisser des vers.
Déchaînement élémentaire (3)
Coupe à travers la pluie et l'arc-en-ciel !
Début de sprint (1)
L'esprit et le corps ne font qu'un.
Début de sprint (2)
Il est temps d'agir.
Ouverture de coffre (1)
Excellent.
Ouverture de coffre (2)
La chasse aux trésors... Une cause honorable.
Ouverture de coffre (3)
J'espère que nous trouverons de la littérature ancienne perdue depuis longtemps.
PV faibles (1)
Changement de plan...
PV faibles (2)
Je ne retiendrai plus mes coups.
PV faibles (3)
« Que mon instant final soit un hommage à la chevalerie. »
Compagnon avec PV faibles (1)
Par ici ! J'ai élaboré un plan.
Compagnon avec PV faibles (2)
Restons prudents.
K.O. (1)
Je vous ai appris... tout ce que je savais...
K.O. (2)
Les flammes vives s'éteignent plus vite...
K.O. (3)
J'ai fait une erreur...
Attaque légère subie (1)
Ce n'est rien.
Attaque puissante subie (1)
J'ai été imprudent.
Attaque puissante subie (2)
Ce n'est pas bon...
Ajout dans l'équipe (1)
Que mes connaissances vous soient utiles.
Ajout dans l'équipe (2)
La chevalerie est éternelle.
Ajout dans l'équipe (3)
Pour la justice.
