Première rencontre...
Si vous vous réveillez avec un couteau sous la gorge, si des monstres approchent leurs griffes de vos entrailles, si la mort vient frapper à votre porte... Appelez l'Adepte Xiao. Je serai là.
Bavardage - Oisiveté
J'en suis réduit à me tenir debout à rien faire... Comme c'est bête.
Bavardage - Esprits errants
Les damnés périront avant de pouvoir porter la main sur moi.
Bavardage - Corruption
Ughhh... *halète* Ces souvenirs... si noirs...
Quand il pleut...
Les monstres ne s'arrêtent pas parce qu'il pleut. Alors on bouge.
Après la pluie...
La pluie s'est arrêtée ? Je ne me soucie guère du temps qu'il fait.
Quand le tonnerre gronde...
Nombre de mortels sont effrayés par le tonnerre... C'est incompréhensible. Avoir peur de quelque chose d'aussi commun.
Quand il neige...
Lorsqu'il y aura assez de neige, on pourra la manger.
Au réveil...
On perd du temps. Allons-y.
À l'heure du déjeuner...
C'est l'heure du déjeuner... On va retourner à l'Auberge Wangshu.
Le soir...
La nuit... Quand la pénombre vient vous envelopper. Ne restez pas dehors.
La nuit...
Allez-y. Je serai là.
À propos de Xiao - Inhumain
Je suis loin d'être humain, alors je ne comprends pas grand-chose à leurs émotions.
À propos de Xiao - Liyue
Liyue change. À grande vitesse... Oubliez ça. Ça ne veut rien dire pour moi.
À propos de nous - Avertissement
#Si arrive un jour où même vous êtes {M#emporté}{F#emportée} par les ténèbres, ce sera alors à moi de...
À propos de nous - Confiance
#Ne vous laissez pas emporter par les ténèbres. Je suis sans pitié.  Mais, peut-être que vous arriverez à vous en sortir {M#seul}{F#seule}.
À propos de nous - Sommeil
Qui va là ? Oh... Vous pensiez que je dormais ? Vous n'avez vraiment aucun respect pour les Adeptes.
À propos de nous - Festival des lanternes
Le Festival des lanternes ? Le moment pour les humains de jeter leurs déchets volants lumineux dans la mer... Comme c'est stupide...  Mais bon, si vous insistez... j'irai avec vous.
À propos de l'œil divin - Désirs
Si j'ai le moindre désir ? Pff. Ne considérez pas qu'un Adepte ait les mêmes aspirations qu'un mortel. Je n'ai aucun désir.
À propos de l'œil divin - Raisons
Si je cache quelque chose ? Je ne cache rien. Je ne parle juste pas de mes désirs aux autres.  Est-ce que vous autres, mortels, n'avez pas une règle selon laquelle si on dévoile son vœu, il ne se réalise pas ? Hmm ? Qu'est-ce que vous voulez dire par ce n'est pas la même chose ?
Quelque chose à partager ?
La mort est ma spécialité. Si vous n'arrivez pas à passer à l'acte, appelez-moi.
Détails intéressants...
Le Marais Dihua était autrefois abandonné.  Enfin, cela remonte à des dizai... Non, des centaines d'années.
À propos de Zhongli...
Est-ce que je peux demander... Zhongli, que fait-il de ses journées ? Hein ? Des oiseaux, des antiquités, des fleurs...  Hmm... Quelle est la signification de tout cela ?
À propos de Beidou...
Beidou ? Je n'ai rien à faire avec elle. Mais le léviathan existe. En tant que simple humaine, elle a prouvé sa force en terrassant « Haishan ».
À propos de Baizhu...
Vous voulez... que Baizhu confectionne un remède pour alléger mes souffrances ? Je comprends vos intentions, mais les remèdes pour les mortels n'ont aucun effet sur les Adeptes.
À propos de Hu Tao...
Hu Tao ? Son énergie débordante m'irrite. Heureusement, elle est aussi pleine d'esprit, ce qui fait qu'elle ne deviendra pas une humaine ennuyeuse.
À propos de Venti...
Venti ? C'est donc son nom. La musique qu'il joue est... Oubliez ça.
À propos de Ganyu...
Ganyu n'est ni mortelle ni une bête sacrée. À force d'errer dans le monde mortel et celui des Adeptes en ayant le devoir comme seul guide, il était inévitable qu'elle se perde... Quoi ? Moi ? Vous trouvez qu'un Yaksha qui ne sait que massacrer d'innombrables âmes et en émerger indemne constitue un bon mentor pour cette personne ? ... Votre esprit s'est égaré dans un monde bien différent de votre corps...
À propos de Shenhe...
On dirait que Shenhe a une grande confiance en vous. Rien d'étonnant à cela, je dois dire. Il y a peu de gens en ce monde qui soient aussi gentils et compatissants que vous.
À propos de Yelan...
J'ai entendu dire qu'elle avait suivi la piste des Millelithes dans le Gouffre pour mener une enquête. Elle doit être douée pour pouvoir enquêter sur de tels mystères toute seule.
Connaître Xiao (1)
Je vous protégerai.  Mais ne cherchez pas à m'approcher et ne vous mettez pas en travers de mon chemin, ou vous le regretterez.
Connaître Xiao (2)
Au cours des derniers millénaires, j'ai traqué d'innombrables spectres. Si vous ne voulez pas de problème, tenez-vous à l'écart. Considérez-moi comme une arme, rien de plus.
Connaître Xiao (3)
Leurs voix... Je ne cesse de les entendre. Leurs cris, leurs pleurs, humpf... Réclamant toujours plus de morts...  C'est mon fardeau. Cela n'a rien à voir avec vous.
Connaître Xiao (4)
Morax ? Que savez-vous de lui ?  Il m'a donné le nom de « Xiao » et m'a libéré d'une vie de souffrance sans fin.  Je ne pardonnerai jamais à ceux qui osent parler contre lui, même pas à vous.
Connaître Xiao (5)
C'est trop tard. Notre connexion est trop forte. Même si vous le vouliez, il est trop tard pour la rompre. Hmm ? Cela ne vous a jamais traversé l'esprit ?  *soupir* Cette danse perpétuelle de soumission des démons... Mon combat ne s'arrête jamais.  Mais... j'aimerais en savoir plus sur vous.
Les loisirs de Xiao...
Vous avez du cran pour oser m'interroger sur mes loisirs.  Venez donc vous battre. Combien de temps pensez-vous que votre corps supportera mes coups ?
Les problèmes de Xiao...
Des problèmes ? Hmph. Les problèmes ne représentent rien pour les Adeptes. Il n'y a aucun problème qui puisse résister à des milliers d'années.
Plat préféré - Tofu aux amandes
Je n'ai aucun intérêt pour la nourriture mortelle. La cuisine est un processus fastidieux et l'attente est longue. La seule chose que mon estomac supporte est le tofu aux amandes.
Plat préféré - Rêve
Le tofu aux amandes a le goût d'un doux rêve.
Plats détestés...
Attendez. Je suis censé placer des tranches de viande dans cette galette moi-même ? Et puis... les manger ? Ensemble ? Ugh, les humains de nos jours ne savent pas ce qu'ils font.
Cadeau reçu (1)
Pas mal... Pourquoi me fixez-vous du regard ?
Cadeau reçu (2)
Ne vous embêtez pas.
Cadeau reçu (3)
Cuisinez autre chose la prochaine fois.
Anniversaire...
L'anniversaire de votre naissance... Les mortels ont vraiment des fêtes redondantes. Hum, un instant... Je vous ai fabriqué ce papillon avec des feuilles de platane.  Allez, prenez-le. Il a le pouvoir de chasser les esprits maléfiques car j'ai utilisé un arcane d'Adepte dessus.
Affinité faible
C'est tout ? Pas de quoi s'enthousiasmer.
Affinité moyenne
Un nouveau pouvoir ? Il ne servira qu'à donner la mort.
Affinité élevée
L'autodestruction est la limite du pouvoir de chacun. Pourquoi persistez-vous ? Répondez.
Affinité max
D'innombrables âmes ont péri de ces mains. J'ai moi-même été englouti par les ténèbres... Et pourtant, vous osez continuer. Vous me considérez comme... un compagnon. Vous essayez de me sauver ?  ... Vous... êtes vraiment une personne spéciale.
Compétence élémentaire (1)
Hmph !
Compétence élémentaire (2)
Ennuyeux.
Compétence élémentaire (3)
Inutile.
Attaque plongeante (1)
Par ici !
Attaque plongeante (2)
Incompétent.
Déchaînement élémentaire (1)
Disparaissez.
Déchaînement élémentaire (2)
Fléau du mal.
Déchaînement élémentaire (3)
Pleurez.
Ouverture de coffre (1)
Si c'est utile, je vais le prendre.
Ouverture de coffre (2)
Pourquoi quelqu'un voudrait-il... *soupir* Enfin, cela ne me concerne pas.
Ouverture de coffre (3)
Hmm... C'est d'assez bonne qualité.
PV faibles (1)
Silence.
PV faibles (2)
Stupide.
PV faibles (3)
Bien.
Compagnon avec PV faibles (1)
... Faible.
Compagnon avec PV faibles (2)
Revenez si vous voulez survivre.
K.O. (1)
Est-ce... la fatalité...
K.O. (2)
Ce jour... est arrivé.
K.O. (3)
Impossible...
Attaque légère subie (1)
C'est tout ?
Attaque puissante subie (1)
Dégagez de mon chemin.
Ajout dans l'équipe (1)
Vous m'avez appelé ?
Ajout dans l'équipe (2)
Le mal doit être éradiqué.
Ajout dans l'équipe (3)
Mon devoir est de dompter les démons.
