Première rencontre...
Je suis Kamisato Ayaka, maîtresse du Jutsu du tachi de l'école Kamisato d'Inazuma.  Enchantée de faire votre connaissance.
Bavardage - Calme
Si seulement ma vie pouvait être aussi calme plus souvent... J'en demande trop.
Bavardage - Épée
Les épées sont comme le thé, seuls les initiés savent en apprécier les qualités.
Bavardage - Rêverie
C'est donc à cela que ressemble une de vos journées ? J'ai l'impression d'en apprendre toujours plus sur vous.
Bavardage - Épée célèbre
Les épées embrassent leur devoir, comme les joailliers chérissent leurs gemmes.
Quand il pleut...
Venez avec moi, trouvons un abri.
Quand le tonnerre gronde...
Son Excellence... Qu'essaie-t-elle de dire ?
Quand il neige...
« La neige se retire pour dévoiler les fruits des arbres couverts de givre ». Eh bien... Quel beau spectacle. Il ne manque plus qu'une tasse de thé pour en profiter pleinement.
Il fait bon dehors...
Il fait beau aujourd'hui, avec un peu de vent. Devrions-nous aller nous promener quelque part ?
Quand le vent souffle...
Fermez les yeux et faites face à la direction du vent... c'est réconfortant, n'est-ce pas ?
Au réveil...
#Bonjour {M#voyageur}{F#voyageuse}. En vous voyant le matin comme ça, je ne peux m'empêcher de penser... que la journée sera bonne.
À l'heure du déjeuner...
Bonjour. On se sent toujours un peu endormi après le repas. Que diriez-vous d'une partie de go pour se réveiller ?
Le soir...
Bonsoir, la brise nocturne est apaisante. Cette soirée sera agréable.
La nuit...
« Si vous savez que c'est un rêve, vous n'avez pas besoin de vous réveiller, ce n'est pas plus qu'une vraie rencontre. »
À propos d'Ayaka - Commission culturelle
Le Clan Kamisato de la Commission culturelle du Shogunat d'Inazuma est connu pour l'un des plus prestigieux du pays. Il dirige la Commission responsable de tout ce qui a trait aux cérémonies et activités culturelles et artistiques. Mon frère et moi en assurons les affaires depuis que nos parents nous ont quittés.
À propos d'Ayaka - Statut
Beaucoup de gens me respectent parce que je suis la Shirasagi Himegimi et membre du Clan Kamisato. Ce respect est lié à mon statut social et non à ma personne. Alors je me dis qu'il n'y a qu'une seule personne qui puisse réellement se rapprocher de moi...
À propos d'Ayaka - Souhait
Aujourd'hui encore, je veux être quelqu'un qui soit digne de la confiance de tous. Non pas à cause des responsabilités qui pèsent sur mes épaules ou les attentes des autres, mais parce que vous êtes ce genre de personne.
À propos de nous - Salon de thé
Si vous avez le temps, pourquoi ne pas aller au Salon de thé Komore ? En cette journée si calme, il serait agréable de parler de thé ensemble.
À propos de nous - Fêtes
Si c'est possible un jour, j'aimerais assister à un jour de fête en votre compagnie à l'étranger. J'aurais besoin d'informations sur les coutumes et l'étiquette locales, ainsi que des conseils pour des cadeaux à offrir... Accepteriez-vous de m'aider ?
À propos de l'œil divin...
L'œil divin est un sceau d'approbation pour les personnes dotées d'une grande ambition. La mienne ? ... C'est un secret pour l'instant. Il ne s'agit que d'un rêve insignifiant.
Quelque chose à partager ?
Demandez, on dit souvent que « le Zen et le thé sont les mêmes », et que « l'épée et le Zen sont les mêmes », alors quelle est la relation entre l'épée et le thé ?
Détails intéressants...
Avez-vous déjà vu le cerisier flétri en ville ? Il y a une certaine beauté à cela, qui me rappelle le printemps. La plupart des gens ne sont pas du même avis, car les cerisiers qui ne fleurissent plus sont déracinés. Mais j'aimerais les voir fleurir encore, juste une fois de plus.
À propos de Thomas...
Thomas est un bon ami. Sa gaieté et sa joie de vivre sont contagieuses. Dans un sens, il est comme un autre grand frère pour moi et un membre à part entière du Clan Kamisato.
À propos de Kujou Sara...
Kujou Sara de la Commission administrative... Elle a toujours cet air austère. D'ailleurs, j'ai eu mon lot de désaccords avec elle, mais on ne peut pas nier sa loyauté envers Inazuma.
À propos de Shikanoin Heizou...
Monsieur Shikanoin ? Il fait aussi partie de la Commission administrative comme mademoiselle Kujou. C'est... aussi un homme avec de grands principes qui est encore plus extrême qu'elle dans leur application. Quant aux affaires qui devraient être gouvernées par ses principes... Je pense qu'il les connaît.
À propos de Sayu...
La petite Sayu vous donné du fil à retordre dernièrement, n'est-ce pas ? Si vous la voyez tirer au flanc, prévenez-moi.
À propos de la Shogun Raiden - Spéculation
Ce que je pense de Son Excellence ? Cela serait inapproprié d'en discuter, étant l'un de ses sujets. Mais... elle doit sans doute se sentir seule dans sa quête d'« éternité ».
À propos de la Shogun Raiden - Position
Assister au Kendo d'insouciance et vivre pour en parler est un exploit. Bien que je reconnaisse son identité en tant que véritable divinité avec le pouvoir de décider du destin d'Inazuma, je serais prête à prendre votre parti en cas de conflit avec elle.
À propos de Yae Miko...
J'ai toujours apprécié travailler avec la Guuji Yae. Gérer un festival, c'est beaucoup de travail, mais les revenus générés sont faibles en général. La Guuji Yae réussit à organiser des événements aussi beaux que rentables.
À propos de Kamisato Ayato...
En tant que chef du Clan Kamisato, mon frère doit assister régulièrement à de nombreux événements. J'ai fait de mon mieux pour partager le poids des responsabilités avec lui, mais je n'ai pas su soulager la fatigue qu'il accumule depuis des années. Dites-lui de prendre soin de lui de ma part quand vous le verrez.
À propos de Yoimiya...
Il incombe à la Commission culturelle et aux prêtresses d'organiser les festivals. Yoimiya est une pyrotechnicienne qui sait comment mettre l'ambiance. J'ai appris à la connaître au fil de nos années de collaboration.  Hmm ? Les problèmes d'ordre et d'incendie ? Nous en tenons également compte au cours de la planification. Les gens seraient vraiment déçus de rater les feux d'artifice à cause de ça, pas vrai ?
Connaître Ayaka (1)
#Cette requête est assez particulière venant de moi. Puisque je vous considère comme {M#un ami}{F#une amie}, il me faut être honnête avec vous, mais si je partage des secrets du Clan Kamisato avec vous... J'espère que vous ne les ébruiterez pas.
Connaître Ayaka (2)
Autrefois, le Clan Kamisato a été mis à l'épreuve en ne parvenant pas à protéger un sabre considéré comme un trésor national. Suite aux machinations des Fatui, nous avions perdu beaucoup de nos serviteurs et avions fait l'objet de vives critiques. Cette affaire avait affaibli mon père, ainsi que la position de notre famille au sein du Shogunat, mais mon frère, qui lui a succédé, a travaillé sans relâche pour que le clan se relève. Bien qu'il ait retrouvé son prestige et que la Commission culturelle ait été reformée, nous continuons de nous tourner vers Ayato pour la prise de décisions importantes.
Connaître Ayaka (3)
L'art de forger des épées, tel qu'enseigné par la Shogun, est influencé par le signe astrologique, l'objectif, la qualité du minerai, l'état du fourneau, le caractère de la personne et le changement des éléments. Ces variations ont donné naissance aux écoles du « Raiden Gokaden ». Les forgerons capables de forger des lames de qualité sont considérés comme des personnages spirituels avec des compétences sacrées. C'est la Commission culturelle qui s'occupe d'eux, comme ils relèvent de notre domaine. Leur trahison a été motivée par une gestion inefficace de notre part.
Connaître Ayaka (4)
À mes yeux, ma mère est une personne extraordinaire. Elle était digne, gracieuse, souriait calmement quelle que soit la situation et gérait les affaires du Clan Kamisato, quelle que soit leur taille, avec calme et sérénité. Je ne trouve donc pas exagéré de dire qu'elle était l'incarnation de la perfection. Mais depuis qu'elle nous a quittés, j'ai pris conscience que je ne pouvais plus être la petite Ayaka qui se cachait derrière elle.
Connaître Ayaka (5)
Ce que je vais vous demander n'est pas digne d'une membre du Clan Kamisato, de la Commission culturelle, du Shogunat... Mais je pense que vous me permettrez cet écart.  ... Je suis un peu fatiguée... Puis-je poser ma tête sur votre épaule ? Juste un instant.
Les loisirs d'Ayaka...
J'aime tout ce qui est raffiné : la musique et la poésie, le shogi et la danse. Et vous ?
Les problèmes d'Ayaka - Inquiétudes
Si j'ai des inquiétudes ? Oui, aussi longtemps que nous vivrons, nous rencontrerons inévitablement des situations loin d'êtres idéales. Mais je ne veux pas importuner mes proches avec mes soucis, alors je les garde pour moi...
Les problèmes d'Ayaka - Sentiments
C'est vraiment difficile d'être moi-même. Je me répète toujours que je suis la dame du Clan Kamisato, que je dois répondre aux attentes d'innombrables personnes qui regardent le moindre de mes gestes et incarner la perfection. Quelqu'un comme moi n'a-t-il pas le droit d'avoir des rêves ? Ne devrais-je pas vous dire ce que je ressens ?
Plats préférés...
Je m'intéresse à la cuisine étrangère, mais j'ai rarement l'occasion d'y goûter. Si je devais choisir mon plat préféré de cuisine inazumienne... Ce serait l'ochazuke. C'est quelque chose que je ne peux pas dire devant d'autres personnes, alors je vous le dis en secret.
Plats détestés...
Ce n'est pas que je ne peux pas en manger, mais la graisse animale ou les abats sont loin d'être ce que je préfère...
Cadeau reçu (1)
Quel bonheur...
Cadeau reçu (2)
Merci à vous de me faire goûter votre cuisine, je me souviendrai de sa saveur.
Cadeau reçu (3)
Ah, c'est un peu gras...
Anniversaire...
Venez avec moi, s'il vous plaît ! Ce n'est pas loin et cela ne vous prendra pas trop de temps.  J'ai commencé à me préparer après avoir su votre date d'anniversaire. Plutôt que de vous offrir un cadeau onéreux, j'ai pensé que... qu'un cadeau comme celui-ci serait plus approprié au vu de notre amitié. Permettez-moi donc de vous offrir une danse des éventails.  C'est parti...
Affinité faible
Merci beaucoup. J'ai beaucoup appris en votre compagnie, mon jeu d'épée pourra s'améliorer.
Affinité moyenne
Merci pour vos conseils. Grâce à vous, je comprends mieux l'étendue de mes capacités.
Affinité élevée
J'ai l'impression d'être plus compétente qu'avant. J'arrive même à avoir du temps pour essayer des choses nouvelles en dehors des affaires de la Commission culturelle. Voudriez-vous goûter aux encas que j'ai appris à préparer récemment ?
Affinité max
« Je m'accroche à ce qui me donne la force de continuer, mais je suis envahie par l'appréhension de lâcher prise à chaque instant. »  ... Désolée, je devrais me réjouir, mais cette phrase triste m'est venue à l'esprit. Nous avons passé tellement de moments agréables ensemble, mais j'ai peur de tout perdre. Excusez-moi, je devrais me ressaisir.
Compétence élémentaire (1)
Dansons.
Compétence élémentaire (2)
Excusez-moi.
Compétence élémentaire (3)
Tempête de neige.
Déchaînement élémentaire (1)
La victoire est mienne !
Déchaînement élémentaire (2)
Fleurs de cerisiers dans la neige.
Déchaînement élémentaire (3)
Givre mortel de l'École Kamisato !
Ouverture de coffre (1)
Collecter des trésors rares et exquis... Oui, cela semble raisonnablement sophistiqué.
Ouverture de coffre (2)
Héhé... Aujourd'hui est un bon jour.
Ouverture de coffre (3)
Je chérirai cette bonne fortune.
PV faibles (1)
Ne me sous-estimez pas.
PV faibles (2)
Un adversaire de valeur...
PV faibles (3)
Il est temps d'en finir...
Compagnon avec PV faibles (1)
N'en faites pas trop.
Compagnon avec PV faibles (2)
Faites attention !
K.O. (1)
Excusez ma perte de sang-froid...
K.O. (2)
J'ai... encore tant à faire...
K.O. (3)
J'ai déshonoré... notre clan...
Attaque puissante subie (1)
Quelle insolence...
Attaque puissante subie (2)
Comment...
Ajout dans l'équipe (1)
Kamisato Ayaka, présente.
Ajout dans l'équipe (2)
J'attends vos instructions.
Ajout dans l'équipe (3)
Héhé, c'est un plaisir de vous aider.
