Première rencontre...
On ne connaît pas vraiment quelqu'un sans l'avoir rencontré, et j'ai enfin cet honneur aujourd'hui. Je m'appelle Yun Jin et je suis l'imprésario de la troupe d'opéra Yun-Han. Nous nous produisons au Salon de thé Heyu dernièrement et ce serait un plaisir de vous avoir dans notre public.
Bavardage - Sujet délicat
Ma ceinture est un peu serrée ces derniers temps, aurais-je pris du poids ?
Bavardage - Relaxation
#Pas de coiffage, ni de maquillage. Je me la coule douce aujourd'hui{NON_BREAK_SPACE}!
Bavardage - Chant d'opéra
♪ Les nuages et les fleurs se balancent avec légèreté, tandis que les vents dansants serpentent la vallée. ♪
Quand le tonnerre gronde...
T—Tu as entendu ce bruit ? J'ai eu peur !
Quand il neige...
♪ Gla gla, froid à en mourir ♪
Il fait bon dehors...
C'est un régal pour les yeux, de voir un tel soleil...
Au réveil...
Bonjour ! La rosée de l'aube est parfaite pour faire du thé, alors je t'en ai préparé. On partira une fois que tu l'auras bu !
À l'heure du déjeuner...
#J'aimerais faire une sieste après le déjeuner... *bâille* ... Tu n'es pas {M#fatigué}{F#fatiguée} ?
Le soir...
#Allons écouter le conteur ce soir{NON_BREAK_SPACE}! L'interprétation des «{NON_BREAK_SPACE}Chroniques des lames de pluie{NON_BREAK_SPACE}» de Liu Su en vaut le détour{NON_BREAK_SPACE}!
La nuit...
Il fait froid cette nuit, ne tardez pas trop à aller dormir. Bonne nuit.
À propos de Yun Jin - Éducation
J'ai commencé mon éducation très jeune. Pour tout vous dire, mes premiers souvenirs sont ceux où mon père m'apprenait à lire. Malheureusement, je ne lui arrive toujours pas à la cheville malgré tous mes efforts. Mon niveau d'érudition est loin de surpasser le sien, mais il est suffisant pour écrire des opéras.
À propos de Yun Jin - Formation théâtrale
Ma mère était une célèbre chanteuse d'opéra dans sa jeunesse au Port de Liyue. J'ai appris d'elle tous les opéras que je connais, mais tu n'imagines pas à quel point elle était sévère avec moi. Quand j'y pense, je... Non, non, non, je ne préfère pas y penser.
À propos de nous - Troupe d'opéra
#Nous aurons quelques grands spectacles bientôt et il nous faut justement quelqu'un qui sache faire la danse de l'épée. Tu serais {M#parfait}{F#parfaite} pour ce rôle. Qu'en dis-tu{NON_BREAK_SPACE}? {M#Partant}{F#Partante} pour rejoindre notre troupe ? On pourra boire du thé ensemble pendant les entractes.
À propos de nous – Rock 'n' roll
Oh, tu aimes le rock 'n' roll ? C'est génial ! Je viendrai te trouver la prochaine fois que je voudrais aller à un concert. Quand je rentrerai chez moi, je n'aurais qu'à dire que je suis allée te rendre visite pour ne pas inquiéter les membres les plus âgés de la troupe.
À propos de l'œil divin...
#Mon œil divin... Peut-être que l'Archon Géo est un féru d'opéra{NON_BREAK_SPACE}? Si ça se trouve, il a apprécié ma performance au point de m'en donner un.
Quelque chose à partager - Boissons
J'adore goûter à toutes sortes de boissons, comme le nectar des pins ou du thé de prune enneigée des anciennes générations. Je m'inquiète d'être bientôt à court de boissons à essayer. Aurais-tu quelque chose à me conseiller, à tout hasard ?
Quelque chose à partager - Rêves
Parfois, j'aimerais bien lâcher l'opéra pour voyager à l'étranger et explorer le monde. Je continuerai de travailler dur pour exaucer ce vœu.
Détails intéressants...
Le gazouillement des oiseaux à l'aube me met toujours de très bonne humeur.
À propos de Xinyan...
Les aînés de la troupe radotent toujours sur la mauvaise influence qu'est le rock 'n' roll et ne me laissent jamais aller aux concerts de Xinyan en prétextant que « c'est pour mon bien ». Hmph, je dirais plutôt qu'ils sont juste incapables d'accepter la nouveauté. Quoi qu'ils disent, rien ne m'arrêtera de voir Xinyan en spectacle toutes les semaines.
À propos de Hu Tao...
Ah oui, Hu Tao. Elle a un visage très expressif et l'esprit vif. On peut discuter du sujet le plus banal au monde, elle a toujours quelque chose d'intéressant à dire. Je l'admire beaucoup. On ne s'ennuie jamais avec des amis comme elle.
À propos de Zhongli...
Les coutumes de l'opéra sont transmises de génération en génération et il y a tant de choses à dire sur le sujet. Parfois, je me rends compte que je ne connais pas les raisons derrière certaines règles qu'on m'a apprises. Ceci dit, sieur Zhongli en parle comme un expert. Qui ne serait pas ravi d'avoir un spectateur aussi fin connaisseur ?
À propos de Ningguang...
La Megrez dépense beaucoup et a fait de nombreux dons à notre troupe. Je ne peux que lui rendre sa générosité en donnant le meilleur de moi-même lors des représentations.
À propos de Xingqiu...
#Oh, vous connaissez aussi Xingqiu ? C'est quelqu'un de très intelligent et d'espiègle. Tu n'es pas à l'abri d'être la cible d'un de ses tours si tu baisses ta garde... Ne dis pas que je ne t'ai pas {M#prévenu}{F#prévenue}.
À propos de Shenhe...
J'ai toujours connu la « Divine damoiselle de la dévastation » en long, en large et en travers, mais je sais depuis peu que l'héroïne s'inspire d'une personne réelle. La vie est décidément pleine de surprises ! J'espère sincèrement qu'elle trouvera l'amitié pour ne plus jamais être seule.
À propos de Keqing...
Je n'ai jamais vu l'Alioth assister à un opéra. D'ailleurs, elle a toujours l'air très pressée quand je la croise dans la rue.
À propos de Kaedehara Kazuha...
Kaedehara Kazuha est l'un des nombreux étrangers qui apprécient l'opéra liyuéen. Il regarde la scène assis à sa place en silence peu importe le type de représentation. C'est un spectateur qui connaît les bonnes manières.
Connaître Yun Jin (1)
Parmi les opéras que nous jouons, beaucoup sont des nouveautés que j'ai écrites après avoir pris la direction de la troupe. Je peux aussi bien écrire que chanter, et c'est sans doute la raison pour laquelle j'ai acquis une certaine popularité au Port de Liyue.
Connaître Yun Jin (2)
Selon la tradition, les acteurs doivent se coiffer, se maquiller, porter leur costume et procéder à d'autres préparatifs avant de monter sur scène. Bien que le rendu soit plus spectaculaire après toutes ces étapes, les effectuer n'en reste pas moins fatigant. C'est pourquoi je ne porte que le minimum à chaque fois que j'en ai l'occasion. Si ce n'est pas possible, j'essaie de choisir un costume plutôt léger.  Heureusement que le personnel du Salon de thé Heyu est indulgent avec nous, sinon je serai déjà morte d'épuisement.
Connaître Yun Jin (3)
Au début de ma carrière dans l'opéra, je dois dire que les applaudissements du public m'étaient montés à la tête. Je refusais de jouer si je n'aimais pas le scénario, si la scène était trop petite à mon goût ou s'il n'y avait pas assez de spectateurs. Quand j'y pense aujourd'hui, c'était très arrogant de ma part... Je ne dois plus jamais me comporter de cette manière.
Connaître Yun Jin (4)
Ça fait un moment que la troupe Yun-Han est sous ma direction. Avant d'en reprendre les rênes, je ne savais qu'écrire des opéras et les jouer sur scène. La gestion d'une troupe me passait au-dessus de la tête. Depuis que je suis devenue l'imprésario, je n'ai pas eu le choix que de m'intéresser attentivement à la question et cela m'a permis de vivre les hauts et les bas du travail avec autrui...  C'est à ce moment que je me suis rendu compte que la vie est comme un opéra, tout comme l'opéra reflète la vie.
Connaître Yun Jin (5)
#Les légendes de Liyue racontent l'histoire des divinités et des Adeptes. Ainsi, les opéras tournent, eux aussi, autour du surnaturel. La pièce que nous jouons récemment, « Divine damoiselle de la dévastation », en est un parfait exemple. Les férus d'opéra de longue date adorent ce genre d'histoires, mais en cette «{NON_BREAK_SPACE}ère des hommes{NON_BREAK_SPACE}», j'aimerais chanter davantage la vie de gens ordinaires à tout le monde.  Je n'avais jamais parlé de cette idée à quiconque avant. Merci de m'écouter avec autant de patience, j'ai de la chance d'avoir {M#un ami}{F#une amie} comme toi.
Les loisirs de Yun Jin...
Mes loisirs ? L'opéra, évidemment ! Je suis bien décidée à y consacrer toute ma vie.
Les problèmes de Yun Jin...
*soupir* Je dois faire attention à mon alimentation pour rester en forme. Je n'aurais jamais le luxe de profiter de la bonne nourriture de toute ma vie, quel dommage.
Plats préférés...
Viande façon Dubhe, marmite de perche à dos noir, cocotte de porc fumé... Que j'aimerais pouvoir tout savourer ! Dommage que je ne puisse plus en manger, mais... à tout hasard... saurais-tu comment cuisiner ces plats ?
Plats détestés...
Je suis abonnée aux crevettes sautées tous les jours... Peu importe comment elles sont préparées, leur goût ne change pas. J'en suis lassée.
Cadeau reçu (1)
Quel mets raffiné. La nourriture rend les gens heureux... Dommage que je doive m'arrêter là, je ne peux rien manger d'autre.
Cadeau reçu (2)
Ça semble copieux ! Attends, je vais chercher des boissons pour accompagner ce plat.
Cadeau reçu (3)
Désolée... Je ne peux pas beaucoup en manger.
Anniversaire...
C'est ton anniversaire aujourd'hui ? Je n'ai pas les compétences pour te faire un festin, alors laisse-moi te chanter une chanson. Elle ne sera rien que pour toi, qu'aimerais-tu entendre ? Je te laisse décider.
Affinité faible
Comme le dit le proverbe : « La réussite dans un domaine est le résultat du travail qu'on est prêt à y investir, pas de l'amour qu'on y porte. »
Affinité moyenne
On dirait que mon entraînement rigoureux porte enfin ses fruits.
Affinité élevée
J'ai commencé à m'entraîner à la lance dans l'espoir d'améliorer mes performances lors des scènes de combat. Et j'ai continué pour maîtriser les techniques d'autodéfense. Aujourd'hui, j'ai l'impression que j'ai enfin atteint ces deux objectifs.
Affinité max
#L'art de la lance est une discipline vaste et profonde... Il y a un nombre presque infini de choses que l'on peut apprendre. Je suis ravie de t'avoir {M#eu}{F#eue} à mes côtés pendant ma formation. Haha, je crois que j'ai compris les bases maintenant. Je pense que tu ferais bien de faire attention quand on s'entraînera.
Compétence élémentaire (1)
En avant !
Compétence élémentaire (2)
En haut !
Compétence élémentaire (3)
Hissez !
Compétence élémentaire (4)
Bannière de nuagerie !
Compétence élémentaire (5)
Voyez !
Déchaînement élémentaire (1)
Suivez ma réplique !
Déchaînement élémentaire (2)
Ensemble !
Déchaînement élémentaire (3)
Tout d'un seul coup !
Ouverture de coffre (1)
Voyons voir...
Ouverture de coffre (2)
Quelque chose d'utile pour le voyage ?
Ouverture de coffre (3)
Pas besoin de faire de manières. Tu peux le garder.
PV faibles (1)
Attention à mon costume, quand même !
PV faibles (2)
Le rideau n'est pas encore tombé...
PV faibles (3)
Mais... La meilleure scène n'est pas encore arrivée...
Compagnon avec PV faibles (1)
Par ici la sortie !
Compagnon avec PV faibles (2)
Je vais sauver la mise !
K.O. (1)
Représentation... terminée...
K.O. (2)
Une vraie tragédie...
K.O. (3)
Le spectacle... doit continuer...
Attaque légère subie (1)
Ne pas perdre son calme...
Attaque puissante subie (1)
Que c'est embarrassant...
Attaque puissante subie (2)
C'est pour de vrai, dis donc...
Ajout dans l'équipe (1)
♪ Ô maestro ! ♪
Ajout dans l'équipe (2)
Qu'est-ce qu'on chante aujourd'hui ?
Ajout dans l'équipe (3)
Que le spectacle commence !
