Première rencontre...
Je suis l'astromancienne Mona Megistus, ce qui signifie « la grande astromancienne Mona ». Si tu souhaites faire appel à mes services de divination, alors je te prie de respecter mon nom en le retenant dans son entier dès à présent.
Bavardage - Divination
La divination consiste à prédire précisément l'avenir de quelqu'un. Enjoliver ce que le destin nous réserve ne fait que créer des malentendus.
Bavardage - Vie
Les astromanciens doivent se débarrasser de tout désir matériel. Ce n'est qu'en se débarrassant de ses biens que l'on peut embrasser le monde qui nous entoure.
Bavardage - Destin
Le destin est appelé ainsi car il ne peut être ni changé, ni annulé. Il ne peut être qu'accepté.
Quand il pleut...
Avec cette pluie battante, non seulement je ne peux pas voir les étoiles, mais en plus mon disque d'eau est trouble.
Quand le tonnerre gronde...
De quels cieux étoilés cette foudre est-elle tombée ?
Quand il neige...
Les eaux pures obtenues à partir de la fonte de la neige sont les meilleures pour pratiquer l'hydromancie.
Il fait bon dehors...
Pas besoin d'être devin pour savoir qu'il fera beau aujourd'hui.
Au réveil...
Ton arrivée est inopinée. L'étoile du matin vient de disparaître... Un petit déjeuner ? Non, je... J'ai déjà mangé.
À l'heure du déjeuner...
Il est déjà midi, nous devrions manger. Hmm ? Je... je prendrai une salade, car la simplicité est de mise pour une astromancienne.
Le soir...
La nuit est tombée. Je vais bientôt pouvoir débuter ma séance de divination. Oh... Est-ce que j'ai fini de rédiger mon article d'astrologie hier soir ? ...
La nuit...
Il est déjà si tard et je n'ai pas avancé sur cet article d'astrologie pour demain. Quoi ? Tu pars te coucher ? *soupir* J'aimerais pouvoir dormir aussi...
À propos de Mona...
Le travail d'astromancien consiste à montrer aux gens ce que le destin leur réserve, et c'est exactement ce que je fais. Il y aura toujours, cependant, ceux qui ne sont pas capables d'accepter ce qu'on leur dit.
À propos de nous - Mission
Pourquoi j'écris des rapports au lieu d'utiliser l'hydromancie pour gagner des moras ? Je n'utiliserai jamais l'hydromancie de cette manière, et je ne l'ai pas apprise dans ce but.
À propos de nous - Ton destin
Je ne sais pas. À moins d'y être contraints, les astromanciens ne prédisent pas leur propre destin. Les anciens de mon art nous ont mis en garde contre cette pratique, car elle peut amener le destin à se contredire, ce qui est extrêmement dangereux.
À propos de nous - Votre destin
Comme tu ne viens pas de ce monde, je ne peux pas te donner de prédiction. Tout ce que je peux te dire, c'est que ton périple est loin d'être terminé.
À propos de l'œil divin - Desiderata
Lorsque j'ai reçu mon œil divin, la vieille femme qui me l'a donné a pris un air solennel et m'a dit : « Que la soif de vérité puisse toujours guider ton cœur ». Mais cette chose ne m'aide pas du tout dans la pratique de l'hydromancie, tout ce qu'elle fait, c'est me tremper.
À propos de l'œil divin - Valeur
Cela dit, ça ne fait pas de mal d'avoir un œil divin comme accessoire. Après tout, c'est le seul outil d'étude utile que cette vieille femme avare m'ait jamais donné, dans un élan de générosité rare.
Quelque chose à partager ?
Tu connais les constellations ? Nous, astromanciens, pensons que le positionnement des étoiles guide le destin des détenteurs d'yeux divins. Que ce soit le passé, le présent ou le futur, tout est écrit dans les étoiles.
Détails intéressants...
Ce... compagnon d'aventure qui t'accompagne... Est-ce que tu sais d'où elle vient ? J'ai beau essayer, je n'arrive pas à discerner la moindre information concernant cette petite fée volante... Oh ? Tu n'en as pas la moindre idée non plus ?
À propos de Jean...
Tu parles de la Grande Maîtresse suppléante de l'Ordre de Favonius ? Sa constellation est Leo Minor, qui représente la prise de responsabilité à un trop jeune âge... Le lion a quitté sa troupe depuis fort longtemps, mais la lionne continuera de devenir plus forte jusqu'au jour où elle sera prête à faire honneur aux siens.
À propos d'Albedo...
Albedo ? Ah, j'admire sa capacité à se concentrer sur ses recherches sans être perturbé par les futilités de la vie. C'est comme ça que j'aurais dû vivre aussi si la vieille n'était pas aussi folle...
À propos de Klee...
Oui, la fille d'Alice. L'Ordre de Favonius s'occupe d'elle et Albedo aussi. Quelle chanceuse, sa constellation est le Trifolium ! Je suis jalouse...  Si j'avais eu de la chance dans la vie, mon chemin n'aurait jamais croisé celui de la vieille...
À propos de Diluc...
Diluc Ragnvindr. Noctua, sa constellation, représente la vigilance d'un gardien solitaire dans les ténèbres de la nuit. Il est destiné à des jours solitaires jusqu'à l'arrivée de l'aube...  Hum, peut-être que je me suis trompée ? Noctua représente peut-être la richesse ?
À propos de Kaeya...
Kaeya Alberich ? Pavo Ocellus, la grandeur incarnée et aussi la capacité de cacher la sombre vérité derrière un masque. Il croit avoir mis son passé derrière lui, mais le destin le rattrapera un beau jour. Quand le moment sera venu, il devra prendre une décision cruciale.
À propos de Lisa...
Sa constellation est le Tempus Fugit. Elle tient son nom du sablier et représente le temps et le savoir... ou plutôt un échange entre les deux. Chaque grain de sable qui tombe symbolise le temps d'une vie qui s'écoule. Afin d'arrêter le sable, il faut tourner le sablier à l'horizontale... Le sable cesse de s'écouler quand on le maintient dans cette position de repos. En gros, l'objet ne fait plus son travail...
À propos de Venti...
Venti ? Ce barde fainéant qui passe ses journées à flâner ? Je ne vois pas pourquoi il t'intéresse, mais soit, je vais lire son avenir... C'est bizarre, mon disque d'eau est flou... Ce vent est trop fort ! Mon chapeau ! Je vais m'envoler ! Stop ! J'arrête tout ! Je promets de ne plus jamais recommencer !
Connaître Mona (1)
Tu veux discuter avec moi ? Je n'ai pas le loisir de faire ce genre de choses avec tous les articles que je dois écrire, mais je vais faire une exception pour toi. Ça ne me fera sans doute pas de mal.
Connaître Mona (2)
Mes revenus d'astromancienne ? On ne peut pas déterminer la valeur de mon travail avec une unité de mesure matérielle ! L'hydromancie est la seule méthode efficace pour connaître le destin de n'importe quel individu en Teyvat ! La valeur du destin est inestimable ! Ne pose plus jamais de questions stupides comme celle-ci !
Connaître Mona (3)
Tu veux connaître le fonctionnement de mon astromancie ? C'est compliqué, mais je vais faire de mon mieux pour t'expliquer... Je pratique l'hydromancie. Comme son nom l'indique, j'utilise la surface de l'eau pour observer les étoiles. Leur reflet inversé me dévoile la vérité cachée de notre monde... C'est la seule réussite de la vieille après toutes ces années de recherches.
Connaître Mona (4)
« Mona Megistus » – C'est un nom dont nous avions convenu ensemble, avec la vieille. Elle trouvait que ça sonnait bien. Hmph, mais elle a commencé à m'appeler « Meg » parce que c'était trop long. Je déteste ce surnom, comme si « Mona » n'était pas assez bien pour... Hé ! Je t'interdis de m'appeler comme ça ! Je savais que je n'aurais pas dû te raconter cette histoire !
Connaître Mona (5)
La règle d'or de tous les praticiens de la divination est de ne jamais donner de conseils à leurs clients. Il faut seulement s'en tenir à la prédiction pure et dure de leur destin. Sinon, leur destin et celui du client peuvent s'entremêler... Mais je fais une exception pour toi.  Parce que nos destins sont déjà liés depuis le début.
Les loisirs de Mona...
Mes loisirs ? J'aime bien observer les étoiles. Et je ne dis pas ça à cause de mon métier ! Ça me fait oublier ce monde oppressant pendant un moment.
Les problèmes de Mona...
J'ai une facture de réparation d'équipement à payer, et aussi le paiement du globe céleste que j'ai commandé à compléter, sans oublier les abonnements de mes revues académiques et le loyer... Que régler en premier ? Bon, le globe céleste est plus important, je ne pourrais plus jamais en obtenir sinon...
Plats préférés...
La salade. C'est le meilleur plat du monde ! Facile à préparer, pas cher et nourrissant. Elle est idéale pour un repas sur le pouce en écrivant mes articles ou en réparant mon matériel.
Plats détestés...
Je n'aime pas les plats trop onéreux et qui ont l'air complexes à manger. Je trouve qu'il est dangereux de consommer de tels repas pour faire passer la sensation de faim.
Cadeau reçu (1)
Ah, je suis repue. Je ne l'aurais pas cru, mais tu te débrouilles bien.
Cadeau reçu (2)
Juste pour être sûre : c'est toi qui régales, hein ?
Cadeau reçu (3)
Je ne suis pas difficile en nourriture, c'est juste que... j'ai encore faim.
Anniversaire...
Joyeux anniversaire. Je t'offre un sac rempli de bons conseils pour t'aider en cas de difficulté. Ne l'ouvre pas tout de suite ! Ce sac s'ouvrira tout seul si nécessaire pendant un an.
Affinité faible
Le destin en a décidé ainsi. Je l'avais prédit depuis longtemps.
Affinité moyenne
Je fais un pas de plus vers la vérité de ce monde. Que vais-je découvrir ?
Affinité élevée
Le destin est écrit dans les étoiles depuis fort longtemps.
Affinité max
Je vois l'ascension de l'étoile du matin dans le reflet de l'eau.
Compétence élémentaire (1)
Mirage aqueux.
Compétence élémentaire (2)
... Le mirage du destin.
Compétence élémentaire (3)
Le destin est reflété dans l'eau.
Déchaînement élémentaire (1)
Le destin se manifeste.
Déchaînement élémentaire (2)
C'est écrit dans les étoiles.
Déchaînement élémentaire (3)
Le destin en a décidé ainsi !
Utilisation de planeur (1)
Je vois mieux les étoiles...
Ouverture de coffre (1)
Un peu de chance nous serait utile...
Ouverture de coffre (2)
Voilà qui devrait couvrir le gîte et le couvert pendant un certain temps !
Ouverture de coffre (3)
Hmm, découvrir un trésor est assez exaltant !
PV faibles (1)
Difficile de me prononcer...
PV faibles (2)
Odieux destin...
PV faibles (3)
Ce n'était pas prévu !
Compagnon avec PV faibles (1)
Ne tentons pas la providence.
Compagnon avec PV faibles (2)
Ce n'est pas ton destin.
K.O. (1)
Les étoiles... disparaissent...
K.O. (2)
Personne ne peut refuser son destin...
K.O. (3)
La projection est terminée...
Attaque légère subie (1)
Que c'est agaçant.
Attaque puissante subie (1)
Loin de moi !
Ajout dans l'équipe (1)
C'est le destin.
Ajout dans l'équipe (2)
Je ne peux rien y faire.
Ajout dans l'équipe (3)
Les étoiles sont à ta portée.
