Première rencontre...
#Je suis Beidou. Tu connais le Crux ? Rejoins-nous si tu es {M#féru}{F#férue} d'aventure. Rien n'arrive jamais à mon équipage tant que je suis là.
Bavardage - Disputes
Si tu veux discuter astuces en combat, je suis tout ouïe.
Bavardage - Boissons
Ah, un bon verre après une bonne journée de travail, rien de tel.
Bavardage - Terre ferme
Je n'aime pas rester si longtemps à terre. J'ai un peu perdu l'habitude, à force.
Quand il pleut...
La pluie est une précieuse source d'eau potable quand on est échoué sur une île déserte. Heureusement, ce n'est pas le cas là tout de suite !
Quand le tonnerre gronde...
Ce n'est qu'un peu d'orage. Rien d'effrayant en mer, et encore moins sur terre.
Quand le vent souffle...
Voilà un temps parfait pour partir en mer.
Le vent souffle fort...
Le vent se lève. Évite de te gratter les yeux si le sable s'y met.
Au réveil...
Bonjour. Je m'apprête à partir, tu viens ou non ?
À l'heure du déjeuner...
Demandons à Xiangling de nous cuisiner quelque chose. N'importe quel repas qu'elle prépare vaut mieux que le poisson grillé qu'on mange en mer.
Le soir...
Bon, je vais boire un verre ! Hahaha, personne ne veut te servir d'alcool ? Dans ce cas, je pourrais peut-être aider...
La nuit...
Le temps passe trop vite. Va, et que le vent souffle dans tes voiles.
À propos de Beidou elle-même...
Prête à larguer l'amarre ! Camarades, à vos postes ! L'aventure nous attend !
À propos de nous - Titres
Je suis la capitaine, donc tu fais partie de mon équipage. Ça te fait bizarre ? Appelle-moi comme tu veux alors.
À propos de nous - Connaître le peuple
Je suis un bon juge de la nature humaine. Apprendre à lire les gens n'est rien comparé à apprendre à lire les flots. Haha, et c'est comme ça que j'ai su que tu ferais un excellent ajout à mon équipage !
À propos de nous - Choix
#C'est mon honneur que de t'avoir {M#choisi}{F#choisie} en tant que membre d'équipage.
À propos de l'œil divin...
Les possesseurs d'œil divin sont souvent vus par ceux qui n'en ont pas comme les porteurs du drapeau des Archons, destinés à les guider. J'arbore le mien avec honneur.
Quelque chose à partager ?
Quelque chose te pose problème ? Si tu ne sais pas quoi faire, alors fais juste le premier pas. Le reste finit toujours par suivre.
Détails intéressants...
À chaque fois que je reviens d'un long voyage en mer et que j'aperçois au loin les milans voler, je sais que je suis bientôt arrivée ; le paysage qu'offre les flots redevient alors familier... Je sais qu'il s'agit d'oiseaux de proie, mais les voir me fait toujours chaud au cœur.
À propos de Ningguang - Sept Étoiles de Liyue
Ningguang, la Megrez ? Elle a l'air de faire du bon travail en tant qu'Étoile de Liyue ? Mais ma loyauté va à mon équipage et à mon navire, pas aux Sept Étoiles.
À propos de Ningguang - Attitude
Ningguang n'est pas du genre à parler de manière directe, mais elle ne s'est pas gênée pour me critiquer par le passé. Hahaha... Enfin, qu'elle m'aime ou non, je ne peux rien faire pour changer la situation.
À propos de Xiangling - Talents culinaires
Une chose nous manque à tous quand on est en mer : la cuisine de Xiangling. Quand le moral est dans les chaussures, se remémorer son chili aux piments de Jueyun redonne du baume à l'âme.
À propos de Xiangling - Essais de recettes
Xiangling ? Elle utilise parfois des ingrédients... intéressants, pour obtenir des saveurs surprenantes. Mais il lui faut toujours des goûteurs – et je suis plus que volontaire !
À propos de Zhongli...
Vous parlez du jeune homme du Funérarium Wangsheng ? Mes hommes parlent parfois des rumeurs à son sujet, il a l'air d'être plutôt intéressant. Oui, j'aimerais avoir la chance de le rencontrer un jour.
À propos de Xiao...
Une année, la veille du Festival des lanternes, le navire s'est retrouvé pris dans une tempête alors qu'on mettait le cap sur le port. Malgré tous nos efforts, nous sommes arrivés en pleine nuit ; les lanternes avaient déjà été relâchées... Et alors que je regardais du côté de la Forêt de pierre de Guyun, j'ai aperçu un Adepte flotter dans l'air, sous la forme d'un jeune garçon. J'imagine que la légende a raison : les Adeptes se cachent en un lieu que ne peuvent voir les hommes et les protègent.
À propos de Ganyu...
En privé, on ne peut pas dire qu'on s'entende au mieux avec Ganyu... Mais c'est la secrétaire des Sept Étoiles, et je ne suis pas à proprement parler dans leurs petits papiers pour l'instant ! Enfin, ça ne me dérange pas, mais je préfère éviter de mettre Ganyu dans une position délicate. Donc motus et bouche cousue, d'accord ?
À propos de Xinyan...
Ah, celle-ci a une personnalité intéressante ! Les gars de l'équipage adorent son rock. Moi ? On se retrouve sur certains aspects, mais... pas sur nos goûts en musique.
À propos de Yaoyao...
Yaoyao vient toujours jouer à bord quand elle est au port. Le problème, c'est que quand vient l'heure pour elle de partir, elle regarde tout le monde avec ses yeux de chien battu, et personne n'a le courage de la renvoyer... Et c'est tout l'emploi du temps du départ qui est à revoir.
À propos de Kaedehara Kazuha...
Kazuha ? J'ai entendu dire que ce gamin a résisté à une attaque de la Shogun Raiden devant le Tenshukaku, c'était pas une mince affaire ! Après la guerre, il a rejoint la Flotte du Crux. Il disait vouloir naviguer avec nous encore un moment. Je l'ai bien entendu accueilli parmi nous. Le jour où il décidera de continuer seul la prochaine étape de son voyage, j'ouvrirai une bonne bouteille pour lui dire au revoir, haha.
Connaître Beidou (1)
Avant de rejoindre l'Alcor, il faut répondre à une question. Pourquoi vouloir rejoindre mon équipage, quand la mer offre déjà tellement d'autres dangers ?
Connaître Beidou (2)
Les histoires qui circulent sur mon compte ? Hahaha, c'est en général dû à mes hommes qui aiment exagérer et ajouter leurs propres détails. Enfin, si tu devais me demander s'il existe des monstres marins que je craigne, la réponse serait non, ça c'est sûr.
Connaître Beidou (3)
Tu veux savoir pourquoi j'aide les autres ? Pourquoi ne pas le faire ? Tout le monde connaît des mauvais moments. Je ne fais rien de spécial à part aider certaines âmes perdues à naviguer vers un avenir meilleur.
Connaître Beidou (4)
J'ai connu des époques difficiles. Ma famille était pauvre et nous n'avions guère à manger, enfants ; j'ai passé des années à survivre en volant des fruits. Quand j'ai enfin eu mon premier navire, les marchands pompeux continuaient à me mépriser... Mais ne t'inquiète pas : je parle pour parler, c'est tout. Loin de moi l'intention de te faire suivre le même chemin.
Connaître Beidou (5)
J'ai de nombreux hommes sous mon commandement. J'ai demandé à chacun d'eux la raison pour laquelle ils ont rejoint ma flotte, et je me rappelle de chacune des réponses. Mais toi... Tu as tes propres problèmes à régler, et je ne peux donc pas te prendre définitivement à bord. Mais rappelle-toi que tu auras toujours une place parmi nous.
Les loisirs de Beidou...
Mes loisirs ? Laisse-moi réfléchir... L'aventure, bien sûr, et naviguer. Me faire des amis, boire et manger... Il me faut plus d'une main pour compter.
Les problèmes de Beidou...
Si tu peux changer quelque chose que tu veux voir changer, alors change-le. Si tu ne peux rien y faire, alors arrête d'y penser. C'est comme ça que je vis. Si jamais un problème te semble insoluble, n'hésite pas à venir me voir, je serai toujours disposée à t'aider.
Plats préférés...
J'aime les plats relevés ! De la viande ou du tofu épicé, voilà ce que je préfère. S'asseoir et se remplir la panse d'un bon plat de viande bien fumant, dans une ambiance détendue, voilà ce qui me plaît ! Haha, d'ailleurs tout ça m'ouvre l'appétit...
Plats détestés...
Je ne suis pas fan des plats froids, je préfère plutôt me faire griller quelques poissons.
Cadeau reçu (1)
C'est super bon, j'adore ! T'as du riz ? Je peux en avoir deux bols ?
Cadeau reçu (2)
Tu te débrouilles vraiment bien. Ta cuisine a le pouvoir de mettre les gens de bonne humeur.
Cadeau reçu (3)
Il n'y a pas de mauvaise nourriture au bout du compte pour moi.
Anniversaire...
Monte à bord. L'équipage est prêt, les vivres aussi. C'est ton anniversaire aujourd'hui, alors tu es le capitaine pour la journée. Hahaha ! Alors : vers où allons-nous voguer ?
Affinité faible
Excellent ! Je me sens indéniablement plus puissante.
Affinité moyenne
On fait des progrès, ça mérite bien d'ouvrir une bouteille pour fêter ça !
Affinité élevée
Tu es un exemple pour tous à bord, et c'est un honneur de t'avoir à nos côtés. Hum, je vais finir par devoir faire attention...
Affinité max
Je crois bien que l'entraînement a fini par payer et que je ne ferai pas mieux. Merci... Un autre combat ?
Compétence élémentaire (1)
Dégagez le passage !
Compétence élémentaire (2)
Ha !
Compétence élémentaire (3)
Œil pour œil !
Compétence élémentaire (4)
Prends ça !
Compétence élémentaire (5)
Ahhhh !
Déchaînement élémentaire (1)
Goûtez à la force qui a anéanti Haishan !
Déchaînement élémentaire (2)
Regardez-moi bien !
Déchaînement élémentaire (3)
En cendres !
Ouverture de coffre (1)
Eh bien, où est-ce que tu te cachais, toi ?
Ouverture de coffre (2)
Pas mal. Je commence à perdre le compte !
Ouverture de coffre (3)
Le mora fait bien le bonheur... La prochaine tournée est pour moi !
PV faibles (1)
Ce n'est pas encore fini !
PV faibles (2)
Hmph, il me reste un peu de jus.
PV faibles (3)
Je ne céderai jamais.
Compagnon avec PV faibles (1)
Vite, derrière-moi !
Compagnon avec PV faibles (2)
Reviens ! Ne joue pas au héros.
K.O. (1)
C'est mauvais.
K.O. (2)
Battez... en retraite...
K.O. (3)
Retour au navire...
Attaque légère subie (1)
Ce n'est qu'un bobo.
Attaque puissante subie (1)
Je n'ai pas encore perdu.
Attaque puissante subie (2)
Plus habile que je le pensais.
Ajout dans l'équipe (1)
Bien, c'est parti !
Ajout dans l'équipe (2)
Viens avec moi.
Ajout dans l'équipe (3)
Je vous fais confiance.
