Première rencontre...
« Qu'il pleuve ou qu'il vente, je me fraierai un chemin à la force de mon épée, pieds nus s'il le faut, vers ma patrie... » Mon nom est Kaedehara Kazuha, samouraï errant. Puisque nous sommes tous deux des voyageurs, faisons un bout de route ensemble.
Bavardage - La nature
Ce paysage est magnifique... Bien assez pour convaincre n'importe qui de devenir un voyageur errant.
Bavardage - Musique
Il y a des feuilles partout – et je sais exactement quelle chanson jouer pour les accompagner, si le cœur vous en dit.
Bavardage - L'art de l'épée
« Où que me portent mes pas, mes souvenirs sont avec moi... » Cette lame... C'est la seule connexion à mon pays natal qu'il me reste.
Quand il pleut...
Rien de tel que de se promener quand la pluie tombe à verse pour se réveiller l'esprit. Par contre, pensez à sécher vos vêtements sans attendre.
Quand le tonnerre gronde...
Comparé aux tempêtes que j'ai rencontrées en mer, ce n'est pas grand-chose.
Quand il neige...
J'aime quand il neige. Le monde devient complètement silencieux... et je peux dormir sans être dérangé.
Il fait bon dehors...
Un si beau temps a de quoi réchauffer le cœur.
Au réveil...
Le chant des oiseaux au petit matin est un don de la nature. Allez, partons. Notre voyage se poursuit.
À l'heure du déjeuner...
... Le soleil de l'après-midi a le don pour me donner envie de faire la sieste. Que diriez-vous qu'on trouve un endroit pour se reposer ?
Le soir...
« Je contemple la lune et prête l'oreille à la douce brise, une coupe de vin à la main et en paix avec moi-même... »  Bonne soirée à vous.
La nuit...
Le vent a cessé...  Le monde est retombé dans le silence, c'est le meilleur moment pour se reposer. À demain.
À propos de Kaedehara Kazuha - Navigation
À dire vrai, toutes les nuits passées en mer ne sont pas que vent et vagues, loin de là. Lorsque le temps est dégagé, la lune se reflète sur les flots, et des bancs de poissons viennent danser autour de la coque. C'est dans ces moments-là, quand je regarde au loin depuis la proue, que je trouve que tout ça en valait la peine... Dommage que les marins chantent si fort, par contre... Ils ne dorment donc jamais ?
À propos de Kaedehara Kazuha - Noblesse samouraï
Le Clan Kaedehara était autrefois une célèbre famille de samouraïs. Mais le nom est tout ce dont j'ai hérité. Ça me suffit. Un samouraï n'a nul besoin de mener une vie de luxe – tout ce dont il a besoin, c'est de vin, de chants et d'une lame.
À propos de nous - Départ en mer
Que diriez-vous de partir faire un tour en mer quand il fera beau ?
À propos de nous – Franchise
J'aime les gens francs, parce qu'on peut parler librement avec eux. Vous n'avez nul besoin de me cacher quoi que ce soit. J'entends toutes les voix de la nature – ce qui inclut la vôtre.
À propos de l'œil divin...
Pour moi, un œil divin est la preuve de la force de son possesseur, et non sa source. Il symbolise le désir mortel de toujours aller de l'avant... Mais nous les samouraïs préférons pour ce faire placer notre foi dans notre lame, et en rien d'autre.
Quelque chose à partager - Lames de bambou
Vous voulez apprendre le kendo – l'art de l'épée ? Voyons voir... Bien – prenez ceci. C'est une lame de bambou que je viens de fabriquer. Idéale pour s'entraîner sans se blesser.
Quelque chose à partager - Feuilles d'érable
« Les feuilles rouges m'accompagnent sur ce sentier de montagne... Un compagnon mon cœur espère, se faisant l'écho du cri du cerf... » Hmm... J'aime beaucoup les feuilles d'érable, quel dommage que tellement d'adieux se fassent quand elles prennent leur couleur rouge.
Détails intéressants...
Adieu, chers goélands, calmez vos cris. À compter de ce jour, je suis un vagabond à nouveau.
À propos de Beidou...
Je dois ma vie à Beidou. Elle m'a recueilli quand je fuyais d'Inazuma et m'a donné le courage d'y retourner au moment le plus difficile de ma vie. C'est un compagnon en qui moi comme les autres marins plaçons notre entière confiance.
À propos de Gorou...
La résistance m'a énormément aidé quand j'étais recherché. Je n'ai pas passé longtemps aux côtés de Gorou, mais l'homme m'a laissé une impression durable. C'est le genre de personne à dire ce qu'il pense. Il partage les hauts et les bas de ses subordonnés, et ne renâcle jamais à dégainer son arme pour aider un ami en difficulté. Le genre d'homme avec qui je m'entends parfaitement.
À propos de Kujou Sara - Attitude
Elle a vaincu mon ami devant le trône, ce qui est la preuve d'une grande force. Mais elle utilise cette force au service de l'oppresseur, dirigeant les troupes du Clan Kujou dans la recherche et l'appropriation des yeux divins... Et ça, je ne peux lui pardonner.
À propos de Kujou Sara - Changement de perspective
Je vois... Alors elle-même poursuit ses propres idéaux. Mais la question se pose : le Clan Kujou pourra-t-il retrouver sa gloire passée quand cette tempête aura pris fin ?
À propos de la Shogun Raiden...
Je me suis souvent posé cette question depuis que j'ai quitté Inazuma. Est-ce que j'en veux à la Shogun Raiden à cause de ce qui s'est passé lors du duel ? Parce qu'elle a infligé le coup fatal à mon ami ?  J'y ai réfléchi longtemps, et je crois que la réponse est non. Mon ami a connu une mort honorable dans ce duel, et la conduite de la Shogun était justifiée. Non, ce qui me déplaît est le décret de saisie visant à confisquer les yeux divins qu'elle a émis. Nul n'a le droit de dépouiller un autre de ses rêves et de ses espoirs – pas même un dieu.
À propos de Kamisato Ayaka...
Je suis sûr que tous ceux habitant à Inazuma ont déjà entendu parler de la Shirasagi Himegimi. Cette dame du Clan Kamisato est une personne pour ainsi dire presque parfaite, mais nos chemins se sont rarement croisés. Je me demande ce qu'elle pense d'Inazuma de nos jours.
À propos de Yoimiya...
Elle a mandaté la capitaine Beidou la dernière fois pour le transport de feux d'artifice vers Liyue, c'est moi qui ai déchargé le bateau. C'était si lourd ! Je doute que quelqu'un d'autre soit capable de fabriquer des feux d'artifice aussi impressionnants.
À propos de Sangonomiya Kokomi...
Lors de mon temps passé avec la Résistance, tout le monde vouait une profonde admiration à Son Altesse. Elle chérit ses soldats, et remporter la victoire à tout prix ne fait pas partie de ses principes. Elle s'efforce toujours de limiter les pertes lorsqu'elle planifie sa prochaine manœuvre. Il semblerait qu'elle soit également en charge de la politique intérieure et extérieure de l'Île de Watatsumi. Cela fait beaucoup de responsabilités pour une seule personne...
À propos de Shikanoin Heizou...
Ne vous laissez pas tromper par son tempérament joyeux et insouciant. Dès qu'il se met à travailler sur une affaire, cet air léger qui l'entoure se concentre et devient incisif. On ne peut s'empêcher d'être admiratif en voyant cela.
Connaître Kaedehara Kazuha (1)
Vous voudriez en savoir plus à mon sujet, vous dites ? Eh bien, comme vous pouvez le voir, je ne suis qu'un samouraï errant que vous auriez pu rencontrer n'importe où.
Connaître Kaedehara Kazuha (2)
J'ai un excellent sens de l'ouïe. Mes oreilles sont capables de capter toutes sortes de sons : le vent passant à travers les falaises, les nuages se dispersant, les renards mastiquant des pommes dans la forêt, les crabes faisant des bulles... C'est là un don de la nature, qui me permet de sentir le danger avant qu'il ne soit proche.
Connaître Kaedehara Kazuha (3)
J'adorais la pluie quand j'étais petit, avec son son si particulier qui me poussait dans un sommeil paisible. Mais maintenant que je suis plus âgé, mes sentiments sont devenus plus... complexes. J'apprécie toujours d'écouter la pluie, mais je ne peux m'empêcher à chaque fois que je vois les nuages de tempête s'accumuler de sentir l'inquiétude me gagner. Quelqu'un aura-t-il la bonté de m'offrir un toit aujourd'hui ? Difficile d'apprécier la musique de la pluie quand on est trempé de pied en cap, et qu'on passe son temps à éternuer, héhé...
Connaître Kaedehara Kazuha (4)
Je ne reste jamais longtemps au même endroit. Il me faut bouger si je ne veux pas perdre ma connexion à la nature et à la lame que je manie. Je veux voyager loin et rencontrer toutes sortes de personnes tant que j'en suis encore capable.
Connaître Kaedehara Kazuha (5)
Ne vous inquiétez pas – si jamais vient le jour où nous devons nous séparer, je suis sûr que nous nous reverrons quelque part en ce monde. On n'interrompt pas facilement le destin qui unit les gens entre eux.
Les loisirs de Kaedehara Kazuha...
J'aime dormir sur un rocher qui a pris le soleil de l'après-midi, pour ensuite continuer mon chemin à mon réveil, sans destination particulière. Tant que ma lame m'accompagne, il n'est nul endroit où je ne puisse me rendre.
Les problèmes de Kaedehara Kazuha...
Les bruits de la nature deviennent de véritables clameurs quand le temps est à la tempête, et ils sont à mes oreilles comme un bourdonnement continu. Si par malheur cela arrive pendant la nuit, alors je passe mon temps à me tourner et me retourner sans pouvoir trouver le sommeil. Je ne vous parle pas des maux de tête...
Plats préférés...
La nourriture la plus facile à obtenir en mer est, bien sûr, le poisson. Il va donc sans dire que l'aventurier qui prend la mer doit savoir comment cuisiner un bon repas à base de poisson... Si l'occasion se présente, j'aimerais vous faire goûter les plats que je sais faire.
Plats détestés...
Je ne suis pas vraiment fan des plats réalisés à la va-vite sans soin particulier. Pour moi, si votre repas consiste en un seul poisson, alors celui-ci doit être grillé à la perfection. Manger est supposé être une expérience agréable, comment peut-on se permettre de faire les choses n'importe comment ?
Cadeau reçu (1)
Vous avez réussi à donner un tel goût au poisson, quel talent.
Cadeau reçu (2)
Vos plats sont rassasiants, mais je les trouve aussi réconfortants.
Cadeau reçu (3)
#Besoin de vous reposer un peu ? Votre cuisine n'aura pas aussi bon goût si vous êtes {M#fatigué}{F#fatiguée}.
Anniversaire...
Ah... J'ai entendu dire que c'était votre anniversaire, et j'ai composé un haïku à votre attention. Malheureusement, je suis loin d'être le plus doué dans ce domaine, et après plusieurs soirs à faire de mon mieux, je n'ai réussi à composer que les deux premiers vers... J'imagine qu'il ne me reste qu'à les partager avec vous. « Sourient la lune et le soleil/Chante l'oiseau du matin »... Attendez, ne dites rien, je crois que le dernier vers me vient... Oui, pourquoi pas... « Amis lointains. » Enfin, quoi qu'il en soit, joyeux anniversaire ! Allons donc trouver un gâteau pour fêter ça.
Affinité faible
Ma lame est plus acérée.
Affinité moyenne
Le bruit de la neige atterrissant sur le sol est si faible qu'il n'existe pour ainsi dire pas... Mais maintenant que mes sens sont plus affûtés, je devrais arriver à le discerner.
Affinité élevée
En mer, les vagues peuvent atteindre des hauteurs impressionnantes. Et moi aussi, je veux atteindre de nouvelles hauteurs.
Affinité max
Les problèmes sont le lot commun de ceux qui parcourent le monde. Mais depuis que je vous connais, ma maîtrise des arts martiaux et ma force de caractère se sont affirmées. Je suis sûr que maintenant, aller de l'avant va être chose beaucoup plus aisée.
Compétence élémentaire (1)
Chi !
Compétence élémentaire (2)
Hé !
Compétence élémentaire (3)
Avec le vent !
Compétence élémentaire (4)
Le vent m'emmène.
Compétence élémentaire (5)
Le vent me connaît.
Compétence élémentaire (6)
En harmonie avec la nature !
Déchaînement élémentaire (1)
Les nuages cachent... le chant de l'oiseau !
Déchaînement élémentaire (2)
Avec le mouvement du vent et des nuages.
Déchaînement élémentaire (3)
Feuilles virevoltantes... Embellissez la nuit !
Début de sprint (1)
Il est temps de partir.
Utilisation de planeur (1)
Suivez la direction du vent.
Ouverture de coffre (1)
Voilà qui apporte un sourire sur mon visage.
Ouverture de coffre (2)
Une offrande prophétique.
Ouverture de coffre (3)
Qui a dit qu'une vie d'errance n'offrait aucun avantage ?
PV faibles (1)
Eh bien, pas mal...
PV faibles (2)
Je dois me calmer.
PV faibles (3)
Reste concentré !
Compagnon avec PV faibles (1)
À mon tour d'aider !
Compagnon avec PV faibles (2)
Je vous couvre.
K.O. (1)
J'ai un profond regret...
K.O. (2)
Plus jamais...
K.O. (3)
C'est fini...
Attaque puissante subie (1)
Ce n'est... pas grave...
Attaque puissante subie (2)
Ça fait mal !
Ajout dans l'équipe (1)
Je viens avec vous ?
Ajout dans l'équipe (2)
Allons-y.
Ajout dans l'équipe (3)
Très bien.
