Première rencontre...
Je suis Sucrose, une chercheuse en alchimie. On m'a dit que tu avais voyagé dans beaucoup de contrées, et... Non, c'est notre première rencontre, je ne devrais pas t'embêter avec ça, mais... Je suis tout ouïe si tu veux me raconter tes aventures...
Bavardage - Curiosité
Qu'est-ce que c'était ? Ah, ça a disparu. Je peux aller jeter un coup d'œil là-bas ?
Bavardage - Organisation
J'ai besoin de prendre quelques notes, un instant.
Bavardage - Respiration profonde
Ah ! Ça fait longtemps que je n'étais pas sortie.
Le vent souffle fort...
Les moulins à vent tournent plus vite que d'habitude aujourd'hui. Hé, tu penses qu'un animal avec un propulseur attaché à son dos pourrait courir plus vite, voire voler ?
Quand il neige...
Une neige aussi abondante ne tombe qu'une seule fois par an, je ne dois pas la rater ! Sinon, il faudra attendre l'année prochaine pour faire certaines expériences. Écarte-toi... ATCHOUM ! J—Je sais, je dois me couvrir...
Il fait bon dehors...
Le soleil s'est déjà levé ?! Encore une dernière expérience et on peut aller dormir ! C'est la dernière des dernières, promis...
Quand il pleut...
Le niveau d'humidité est en train de monter. On devrait peut-être en profiter pour faire quelques expériences, non ?
Au réveil...
Bonjour. Tu as bien dormi ? Une bonne nuit de sommeil est nécessaire pour pouvoir profiter de toutes nos capacités cognitives et physiques. Ah ? Oui, je sais que je fais des nuits blanches pour le travail... Je n'y peux rien.
À l'heure du déjeuner...
Ah ! Ne t'approche pas ! Ce n'est rien contre toi, mais mon expérience pourrait causer une explosion.
Le soir...
Bonsoir... Oh, un instant ! Le sujet 905 a produit deux légères excrétions que je vais respectivement nommer nº1033 et nº1035... Oui ? Tu voulais me parler ?
La nuit...
Ne m'attends pas pour dormir. Quelque chose ne va pas ? Ne t'inquiète pas pour moi, j'en ai bientôt fini avec mon expérience. Je te promets que je ne vais pas dormir trop tard aujourd'hui...
À propos de Sucrose - Bio-alchimie
La bio-achimie met davantage l'accent sur la transformation que sur la création. Je fais toujours des découvertes surprenantes en étudiant les secrets des créatures vivantes. La vie est fascinante... Que savons-nous réellement à son sujet ?
À propos de Sucrose - Peur des inconnus
Je... Je ne sais pas trop comment me comporter avec des gens que je ne connais pas. Nous sommes tous différents les uns des autres et j'ai toujours peur d'offenser quelqu'un... *soupir* L'alchimie est bien plus facile que les relations humaines.
À propos de Sucrose - Oreilles
Ah, je vois que tu as remarqué. Nous avons tous les mêmes oreilles dans ma famille... Elles sont différentes de celles des autres, alors je les cache derrière mes cheveux.
À propos de nous - Observations
J'aimerais en apprendre plus sur toi. Est-ce que ça te dérangerait que je t'observe pendant une période ? Je serais aussi silencieuse qu'une ombre... Ça te va ?
À propos de nous - Gains
#Sincèrement, j'ai eu peur de t'avoir {M#offensé}{F#offensée} lors de notre première rencontre, car tu ne parlais pas beaucoup... Mais au fil du temps, je me suis rendu compte qu'on peut facilement s'entendre avec toi ! Je ne m'y attendais pas.
À propos de nous - Requêtes
#J'ai entendu dire que tu avais combattu Stormterror. Ça devait être dangereux, tu as de la chance de t'en être {M#sorti}{F#sortie}. Euh... Je me demandais si tu n'avais pas récupéré quelque chose du dragon ? Une écaille ou un peu de peau, par exemple ? Je voudrais les utiliser pour des petites expériences...
À propos de l'œil divin...
Mon œil divin est essentiel pour conduire toutes mes recherches. Sans lui, je ne pourrais pas étudier la dimension élémentaire des choses. Si je combats avec ? Oui, ça m'arrive quand je cherche certains matériaux dans la nature.
Quelque chose à partager ?
#Je conserve tous les os que j'ai découvert dans cette pièce. Nous avons des ossements de lézards, de grenouilles et de carpe des herbes sur la table à gauche. Devant, il y a ceux d'un sanglier et puis ceux d'un Brutocollinus sur la droite... Ne sois pas {M#intimidé}{F#intimidée}, on s'y fait avec le temps.
Détails intéressants...
Si tu observes de plus près, tu verras que chaque fleur de brume que j'ai plantée est différente. Celle-ci est plus puissante que les autres, celle-là a pris le plus de temps à fleurir... Ah, cette dernière ? C'est la version 17 du projet nº3 qui était un essai d'agrandissement. Elle est simplement plus grande que la moyenne...
À propos de Noëlle...
Elle m'aide souvent de son propre chef, mais son excès de zèle me rend la vie difficile parfois. Un jour, elle a remis trois cartons de matériel à l'intérieur de mon laboratoire. C'était gentil de sa part, mais je venais de les déplacer moi-même à l'extérieur...
À propos de Klee...
Klee a été envoyée plusieurs fois en détention par Jean, mais elle recommence toujours ses bêtises peu de temps après sa sortie. Je ne pense pas qu'elle réfléchisse beaucoup aux conséquences de ses actions... L'autre jour je lui ai promis de lui fabriquer une bombe rebondissante non dangereuse, mais je rencontre énormément de problèmes lors de la conception...
À propos de Jean...
Je n'ose pas trop adresser la parole à Jean en raison de sa sévérité... Je sais qu'elle est gentille, mais je la trouve quand même intimidante. En général, quand j'ai besoin de la solliciter, je demande toujours à Albedo d'y aller pour moi.
À propos de Lisa...
Lisa semble avoir la science infuse. Elle n'a jamais vu mon travail, mais ça ne l'a pas empêché de me donner des conseils pertinents à plusieurs reprises. Comment fait-elle ? Par observation ou par déduction ?
À propos de Kaeya...
Kaeya aime beaucoup plaisanter sans pour autant se moquer de moi. Par contre, j'ai souvent du mal à savoir si ses paroles sont sérieuses ou non. Lorsqu'on parle, je finis toujours par me sentir profondément gênée ou ridicule...
À propos d'Albedo - Art
J'en apprends tous les jours en étant son assistante. Sa façon de penser est ce qui le démarque des autres plutôt que ses connaissances. Peu importe la difficulté de ce qu'on lui demande, Albedo fait toujours en sorte de fournir un travail impeccable grâce à une méthodologie efficace. C'est du grand art pour moi...
À propos d'Albedo - Talent
Si Albedo et moi travaillions sur le même sujet, je ne lui arriverais jamais à la cheville malgré tous les efforts que j'aurais pu fournir. Mais ne te méprends pas, je n'étudie pas la bio-alchimie pour éviter de marcher sur ses plate-bandes. Nous avons tout simplement des centres d'intérêt et des objectifs différents.
À propos d'Amber...
Je me demande pourquoi sa poupée a été nommée Baron Lapinou. Elle ne ressemble pas vraiment à un lapin pourtant... Ah, ça serait à cause du bandeau ? Tous les lapins n'ont pas les oreilles dressées. À vrai dire, la plupart possèdent des oreilles tombantes.
À propos de Fischl...
« Fleurs pour la princesse Fischl » ? L'auteur a su créer un univers merveilleux que j'aimerais voir de mes propres yeux... Ah, tu parlais de la vraie Fischl ? Hum, je doute qu'elle puisse m'y emmener...
À propos d'Eula...
Le travail d'une unité de reconnaissance est très risqué, et dame Eula se jette un peu trop facilement en plein danger. C'est pour ça que je lui avais fait un appareil de détection, pour ne plus qu'elle infiltre seule les camps ennemis. Mais... Dame Eula en impose, et m'impressionne, alors... j'ai peut-être omis quelques détails importants quand je lui ai expliqué comment l'utiliser... Et tout ça s'est fini en accident... Qu'est-ce que je vais faire ? J'espère qu'elle ne m'en veut pas...
Connaître Sucrose (1)
Tu voudrais mieux me connaître ? La bio-alchimie t'intéresse ? Je ferais de mon mieux pour répondre à tes questions de la manière la plus précise. Oh ? C'est ma personne qui t'intéresse ? Hum... Je ne sais pas vraiment quoi te dire...
Connaître Sucrose (2)
L'essence même de la recherche est d'établir une démarche qui nous permettra de trouver des réponses aux questions que l'on se pose. Cela peut se révéler pénible, mais lorsque je constate le fruit de mes travaux, je sais que j'aime ce que je fais...
Connaître Sucrose (3)
Lorsque j'étais petite, j'avais deux meilleurs amis avec qui je partageais tout. Je pensais tout savoir à leur sujet, mais quelque chose est arrivé et nous nous sommes éloignés à la suite de ça. Aujourd'hui, je ne sais pas ni ce qu'ils sont devenus, ni s'ils se souviennent encore de moi... Comme quoi, tout peut arriver.
Connaître Sucrose (4)
Je vais te dire un secret que je n'ai jamais confié à qui que ce soit. L'objectif de mes recherches est de créer un monde merveilleux, comme dans les contes de fées, dans lequel on peut vivre heureux jusqu'à la fin des temps. C'est puéril, n'est-ce pas ? Mais je crois encore à ce genre d'histoires.
Connaître Sucrose (5)
#Si tu es {M#occupé}{F#occupée}, ne te soucie pas de moi. Je ne voudrais pas te gêner dans l'accomplissement de ta tâche. Ce n'est pas le cas ? Ne t'inquiète pas, j'ai l'habitude de travailler seule... Tu n'as vraiment rien à faire ? Hum, ça ne t'embêterait pas de m'aider un peu ? On pourrait aussi papoter...
Les loisirs de Sucrose...
J'aime les choses bien ordonnées. Regarde, tous mes carnets de recherche rangés dans la bibliothèque font la même épaisseur. Mes potions sont aussi classées selon leurs effets et leur couleu... Hein ? Qu'est-ce que cette potion violette fait là ?! Je dois revoir mon rangement !
Les problèmes de Sucrose...
Dis-moi, quels sont tes loisirs ? Je n'arrive pas à m'occuper pendant mon temps libre et je finis toujours par regarder dans le vide devant moi. Ne rien faire est une torture pour moi, le temps passe trop lentement...
Plats préférés...
J'extrais du nectar de fleurs sucrantes pour en faire des bonbons. Il me suffit d'en manger un lorsque je m'égare pendant mon travail pour relancer ma concentration. C'est important de maintenir un taux de glycémie adéquat pour faire fonctionner son cerveau au maximum de ses capacités.
Plats détestés...
J'ai arrêté de manger des champignons dès que j'ai commencé à étudier la bio-alchimie. Tu ne le sais probablement pas, mais les champignons prolifèrent sur des organismes morts... Ça me rappelle certaines choses qui me coupent l'appétit...
Cadeau reçu (1)
C'est bon ! Ah... Je devrais en profiter pour terminer mes recherches...
Cadeau reçu (2)
Je dois admettre que ça a bien meilleur goût que mes repas habituels. Il est temps pour moi de faire quelques modifications à mon régime alimentaire.
Cadeau reçu (3)
Désolée, mais ce plat...
Anniversaire...
Bon anniversaire ! Après des mois d'expériences, je peux enfin t'offrir cette potion ! Elle te permettra de revivre les plus beaux moments de l'année qui vient de passer. Je l'ai nommée « Bio-potion nº3196 »... Non, 3916 !
Affinité faible
Enfin une percée dans mes recherches bio-alchimiques !
Affinité moyenne
J'ai pu collecter énormément de matériaux au cours de ce voyage. Merci, j'en ferai bon usage.
Affinité élevée
Ces derniers temps, je me demande souvent quand est-ce que je pourrais partir de nouveau à l'aventure avec toi. Hum, c'est étrange... Pourquoi donc ? Je devrais me pencher sur la question.
Affinité max
J'ai assez de matériel pour effectuer mes recherches, alors ne nous attardons plus pour moi... Je me dois de te confectionner un cadeau bio-alchimique pour te remercier !
Compétence élémentaire (1)
Test d'absorption.
Compétence élémentaire (2)
Test Anémo 6 308 !
Compétence élémentaire (3)
Gardez... une distance de sécurité !
Déchaînement élémentaire (1)
Dispersion !
Déchaînement élémentaire (2)
Anémo renforcé, module 75 !
Déchaînement élémentaire (3)
Émulation... d'Hypostase Anémo !
Ouverture de coffre (1)
Un coffre qui surgit de nulle part... Cela mérite une analyse poussée.
Ouverture de coffre (2)
*soupir* Si seulement je pouvais tomber sur du matériel de laboratoire de temps en temps...
Ouverture de coffre (3)
Waouh ! Tant de matières premières !
PV faibles (1)
Cette erreur est acceptable...
PV faibles (2)
Un résultat inattendu...
PV faibles (3)
Ça ne fait pas mal. Ça ne fait pas mal...
Compagnon avec PV faibles (1)
Par ici, j'ai des potions !
Compagnon avec PV faibles (2)
Attention : il faut penser avant d'agir !
K.O. (1)
Ma recherche... a encore échoué.
K.O. (2)
Je dois encore faire... quelques ajustements.
K.O. (3)
Il est temps de... dormir un peu.
Attaque légère subie (1)
Ce n'était pas censé arriver...
Attaque puissante subie (1)
Mes lunettes vont se briser !
Ajout dans l'équipe (1)
J'espère que cela aidera...
Ajout dans l'équipe (2)
Je... Je vais faire de mon mieux !
Ajout dans l'équipe (3)
L'expérience... doit être réussie.
