Première rencontre...
Je m'appelle Shenhe. Je suis de nature à blesser les gens qui m'entourent en raison d'une malédiction qui me touche depuis ma naissance. Les Adeptes m'ont conseillé de garder mes pulsions meurtrières sous contrôle grâce à ces cordes rouges. Si vous n'avez pas peur de marcher à mes côtés... Bien, tendez-moi votre main.
Bavardage - Foyer
C'est un luxe d'avoir un endroit qu'on peut considérer comme chez soi. J'ai l'habitude de vivre dans les montagnes en compagnie des oiseaux et autres bêtes depuis longtemps.
Bavardage - Devise
Que les esprits soient purifiés et le monde sera sauvé...
Bavardage - Lance aveugle
Ma lance ne distingue pas mes amis de mes ennemis. Le pouvoir des cordes rouges a des limites, voilà pourquoi je déteste les endroits remplis de monde.
Quand il pleut...
Chez les mortels, il faut sortir son... parapluie par ce temps ?
Après la pluie...
Le ciel se dégage et j'en suis heureuse. J'espère seulement que personne ne viendra me déranger... Sinon, je les ferai disparaître.
Quand le tonnerre gronde...
Avec cette météo, je peux me contenter de geler les monstres et laisser la foudre terminer le travail. Pratique pour ne pas salir mes habits.
Le vent souffle fort...
Mon maître aime les bourrasques au sommet du Pic Qingyun.
Au réveil...
Bonjour. La rosée est particulièrement sucrée aujourd'hui. Vous en voulez un peu ?
À l'heure du déjeuner...
Si vous ressentez un peu de fatigue après déjeuner, essayez de méditer. C'est très efficace.
Le soir...
Préférez-vous la lumière artificielle des villes ou le clair de lune de la montagne ?
La nuit...
Reposez-vous l'esprit tranquille. J'ai le sommeil léger, j'irai voir de quoi il s'agit si j'entends le moindre bruit.
À propos de Shenhe - Instinct
Dans tous mes entraînements, que ce soit le perfectionnement de mon corps et de mon esprit ou l'apprentissage de l'exorcisme, j'ai été principalement guidée par mon instinct. En fin de compte, tout est une question de survie. Je n'essaie pas de sauver le monde. Alors si vous me voyez éliminer un esprit maléfique et que cela vous profite, ne me remerciez pas. C'est juste quelque chose de naturel pour moi.
À propos de Shenhe - Différence
Quand je traite les gens avec bonté, on dit que je suis une Adepte, et si je les remets à leur place, ils disent que je suis une sorcière. Hé... Le seul qualificatif qu'on ne me donne jamais est celui d'« humaine ». On dirait que tout le monde s'accorde sur le fait que je sois... différente.
À propos de nous - Manières
Je quitte rarement les montagnes, alors je ne sais pas comment traiter les gens. Lorsqu'un conflit survient, je le résous à ma manière. Ceci dit, n'hésitez pas à me faire savoir si vous n'approuvez pas de mes méthodes. Je vous écouterai, même si je ne comprends pas votre façon de faire.
À propos de nous - Cordes rouges
Mon maître m'a donné ces cordes rouges pour réprimer mes pulsions, mais j'ai l'impression d'avoir enfin trouvé la solution en voyageant avec vous. Je sais comment contrôler mon pouvoir désormais. Ce ne sont donc pas les cordes qui assurent mon salut, mais bien vous. Si vous comprenez ce que cela représente pour moi, je vous prie de rester à mes côtés.
À propos de l'œil divin...
#Cette pierre scintillante est un «{NON_BREAK_SPACE}œil divin{NON_BREAK_SPACE}»{NON_BREAK_SPACE}? Ah, le destin vous offre des choses qu'il peut reprendre à tout moment. Si un jour, mon lien avec cet œil divin se rompt, il cessera de luire.
Quelque chose à partager ?
Chasser les mauvais esprits est une seconde nature pour moi, mais les arcanes des Adeptes ou les techniques d'exorcismes ne peuvent rien faire pour combattre mes propres démons.
Détails intéressants...
Pourquoi les gens disent-ils que les premières neiges de l'année sont magnifiques ? Il y a de la neige tous les jours dans les montagnes, alors quand sont les « premières » ? Je ne comprends pas, expliquez-moi.
À propos de Ningguang...
Je n'ai que faire des richesses que les gens convoitent. Cependant, entre les mains de dame Ningguang, elles deviennent un moyen de résoudre des problèmes complexes qui ne peuvent être réglés par les armes. Elle maîtrise les règles de la société humaine et sait lire dans le cœur des gens... Mon maître m'a dit que les Adeptes en étaient incapables. Je l'admire énormément.
À propos de Beidou...
Je n'ai pas besoin de faire attention à mes manières avec elle ou de deviner d'éventuels sous-entendus dans ses paroles, ça me met à l'aise. Le seul inconvénient est qu'elle est souvent entourée par beaucoup de monde et j'ai entendu dire que son équipage comptait aussi de nombreux membres... J'ai besoin de votre présence pour pouvoir affronter cette situation.
À propos de Yun Jin...
Yun Jin joue dans des... « opéras liyuéens » ? J'apprécie ce format d'interaction. Vous pouvez en apprendre davantage sur l'histoire de quelqu'un sans avoir à lui parler. Si elle décide d'adapter votre histoire en pièce, je suis certaine que ce sera extraordinaire. J'ai hâte qu'elle le fasse.
À propos de Ganyu...
Mon maître m'a raconté de nombreuses histoires à son propos... Elle est plutôt différente de l'image que je m'en faisais. Ne vous inquiétez pas, je garderai cette réflexion pour moi. En passant, Ganyu semble être débordée de travail au Port de Liyue... On dirait bien qu'il y a un prix à payer pour s'intégrer chez les mortels.
À propos de Chongyun...
J'ai du mal à croire que j'ai encore un « parent » vivant. Je veux bien l'aider s'il rencontre des difficultés dans son entraînement. Cependant, il devra venir seul à ma rencontre dans les montagnes. Sa famille est trop... enthousiaste. Je ne saurai pas comment refuser leurs invitations sans passer pour une malpolie.
À propos de Xingqiu...
#Je l'ai vu se pencher pour vous murmurer quelque chose à l'oreille. S'il ose vous menacer, je m'assurerai... Hmm ? Vous ne faisiez que plaisanter entre amis{NON_BREAK_SPACE}? Vraiment{NON_BREAK_SPACE}?
À propos de Zhongli...
#Cet homme prétend être un mortel, mais il connaît plutôt bien mon maître. Elle m'a dit{NON_BREAK_SPACE}: «{NON_BREAK_SPACE}Laisse-le tranquille si tu le vois boire sur un des tabourets en pierre devant ma demeure.{NON_BREAK_SPACE}» Et c'est exactement ce que je fais.
À propos de Baizhu...
Ses herbes médicinales sont de qualité supérieure et il est très prévenant. Contrairement à lui, le petit serpent enroulé autour de son cou parle sans aucun filtre... Ne vous en faites pas, je ne lui ai rien fait. Je n'irai pas jusqu'à me fâcher avec un animal.
À propos de Hu Tao...
Elle chante souvent des chansons bizarres dans les bois près de la montagne. Je crois même que j'ai dû entendre chacune de ses chansons plusieurs fois à force. Je m'y suis habituée, mais je trouve quand même qu'elles sont étranges. Ce n'est pas désagréable, malgré tout.
À propos de Xiao...
J'avais l'impression qu'il était peu souriant. Je l'ai rencontré récemment et bien qu'il soit toujours aussi réservé... il a l'air moins tourmenté qu'avant. Peut-être qu'il a rencontré quelqu'un de spécial ?
Connaître Shenhe (1)
Ne faites pas attention à ce que les gens m'appellent. Je ne suis pas une Adepte et je ne possède aucun pouvoir divin. Née dans une famille d'exorcistes, j'ai grandi dans les montagnes loin du Port de Liyue. Je ne suis ni plus ni moins qu'une disciple des Adeptes.
Connaître Shenhe (2)
Les gens essaient généralement de raisonner les individus malintentionnés. Je dois dire que je ne comprends pas cette démarche. Se débarrasser de la source du problème serait l'action la plus logique... Pourquoi se donner autant de peine ?
Connaître Shenhe (3)
J'ai été la disciple de plusieurs Adeptes et je me suis entraînée à leurs côtés. Passé un certain point, ils ont arrêté de m'enseigner de nouvelles techniques et m'ont davantage poussée à contrôler mes pulsions meurtrières. Détendez-vous... Certes, j'ai fait des trous dans le sol et déraciné des arbres géants, mais ça n'arrivait que dans les montagnes, loin de toute civilisation. Aucune vie n'a jamais été mise en danger jusqu'à maintenant.
Connaître Shenhe (4)
Mon père avait l'intention d'échanger mon sang et ma chair contre la vie de ma mère. Même après qu'il m'a abandonnée dans cette grotte, j'espérais qu'il revienne me sauver. Un jour passa, puis deux et trois... J'avais épuisé toute mon énergie pour repousser ce monstre. Je me suis rendu compte que cela n'arriverait jamais quand je me suis écroulée au sol. Aujourd'hui encore, je ne sais pas si j'ai été abandonnée car j'étais maudite ou si j'ai été maudite par la façon dont la vie m'a traitée ?
Connaître Shenhe (5)
Un jour, j'ai quitté secrètement la montagne pour me rendre au village de mon enfance sans en avertir mon maître. J'ai découvert qu'il avait été déserté, et que mon père était décédé depuis longtemps. C'est là que j'ai compris que le lien que j'avais avec ma famille avait totalement été rompu et que toutes les choses qui m'importaient autrefois n'étaient plus. Depuis lors, j'ai renoncé à tout ce qui avait trait au monde des mortels... jusqu'à ce que je vous rencontre.
Les loisirs de Shenhe...
La partie la plus importante dans la méditation, c'est le calme. Il faut abandonner toute pensée parasite et sentir l'air environnant traverser son corps. Cette technique me permet de me recentrer rapidement sur moi-même. J'ai entendu mon maître dire qu'une fois atteint un certain niveau, il n'est même plus nécessaire d'adopter la posture appropriée. Un Adepte peut méditer debout... J'ai encore beaucoup à apprendre.
Les problèmes de Shenhe...
La peur de perdre les personnes les plus importantes pour moi, et le désir de les sauver... C'est le genre de sentiment qui me fait mal au cœur, je n'ai jamais rien vécu de tel auparavant. C'est un fardeau, c'est vrai, mais c'est aussi... quelque chose auquel me raccrocher.
Plats préférés...
J'ai goûté à de nombreux plats dans les montagnes, mais je ne me souviens pas de leur goût. Le bol de nouilles que je mangeais à la maison est le seul plat que je ne pourrai jamais oublier... C'était il y a si longtemps, je ferais mieux d'éviter de m'en souvenir...
Plats détestés...
Si vous mâchez des herbes médicinales assez longtemps, vous n'aurez plus que le goût de l'amertume dans la bouche... Pendant toutes les années où je me suis entraînée avec les Adeptes, j'ai dû m'abstenir de toutes sortes de choses, et j'ai fini par m'y habituer. Mais ça... « Il n'y a rien qui s'oppose à ce qu'un Adepte puisse profiter des délices communs du monde des mortels, nous sommes donc libres de goûter autant de plats que nous le désirons. »... Voilà les paroles exactes de mon maître.
Cadeau reçu (1)
Cette saveur... Est-ce que je suis vraiment digne de l'apprécier ?
Cadeau reçu (2)
Votre cuisine est exquise. Je ne pourrai pas m'en passer.
Cadeau reçu (3)
Ça passe. Je suis habituée à ce genre de saveurs de toute façon.
Anniversaire...
J'ai entendu dire que les anniversaires étaient des occasions importantes lors desquelles on offrait des cadeaux pour célébrer la naissance de l'autre personne. Les biens matériels, ce n'est pas trop mon truc, mais... La vue du ciel étoilé dans les montagnes est la plus belle chose que j'aie jamais vue de ma vie. Alors j'ai gelé ce lac et je l'ai transformé en miroir pour que vous puissiez apprécier au plus près le reflet des nuages et des étoiles. C'est ma façon de fêter votre anniversaire... J'espère que ça vous plaira.
Affinité faible
Le pouvoir que je contrôle... devient de plus en plus fort.
Affinité moyenne
Mon maître me rajouterait des cordes rouges si elle le savait...
Affinité élevée
Je ne me suis pas entraînée aussi dur ces derniers temps, et pourtant, j'ai l'impression d'avoir progressé sans m'en rendre compte... Je suppose que je ne peux y arriver qu'en restant à vos côtés.
Affinité max
Avant, je pensais qu'on ne pouvait triompher qu'en ayant un esprit libre de toute perturbation. Mais après ce que j'ai vécu, je comprends... Ce n'est que lorsque l'esprit se concentre sur les choses importantes que le désir de protéger peut naître et que le pouvoir prend tout son sens...
Compétence élémentaire (1)
Obéis !
Compétence élémentaire (2)
Apparais !
Compétence élémentaire (3)
Déchaîne-toi !
Compétence élémentaire (4)
Transfiguration !
Compétence élémentaire (5)
Ma volonté incarnée !
Compétence élémentaire (6)
Prends ta vraie forme !
Déchaînement élémentaire (1)
Par ordre divin !
Déchaînement élémentaire (2)
Incarnation Cryo !
Déchaînement élémentaire (3)
Obéis à ton maître !
Ouverture de coffre (1)
C'est ça qu'on appelle un « trésor » ?
Ouverture de coffre (2)
Quelle est la différence avec les trésors d'Adepte ?
Ouverture de coffre (3)
Ces choses... À quoi servent-elles ?
PV faibles (1)
Il ne faudra pas m'en vouloir...
PV faibles (2)
Je ne me résignerai pas...
PV faibles (3)
Il faut... les exterminer !
Compagnon avec PV faibles (1)
Pas besoin d'aller aussi loin.
Compagnon avec PV faibles (2)
Je vais en finir avec ça.
K.O. (1)
Nul n'échappe... à son destin...
K.O. (2)
Mon heure est venue...
K.O. (3)
C'est ma malédiction...
Attaque légère subie (1)
Faible !
Attaque puissante subie (1)
Vous rêvez !
Attaque puissante subie (2)
Vous allez regretter !
Ajout dans l'équipe (1)
Le travail d'équipe... Qu'est-ce que c'est ?
Ajout dans l'équipe (2)
Compris. Je n'ai qu'à me tenir ici, n'est-ce pas ?
Ajout dans l'équipe (3)
... Vos paroles sont mes ordres.
