Première rencontre...
Écoutez, disciple, si vous avez un problème que vous n'arrivez pas à régler, je m'en occupe. Mais si vous cherchez quelqu'un pour prier, vous feriez mieux de vous adresser à une autre sœur.  ... Comment ? Vous n'êtes pas un disciple ?
Bavardage - Ennui
On a un travail à faire, non ?
Bavardage - Heures supplémentaires
Tout est négociable. Sauf les heures supplémentaires.
Bavardage - La vie à Mondstadt
Travailler dur et vivre chaque jour au maximum. C'est ça la vie à Mondstadt, n'est-ce pas ?
Quand il pleut...
Ça va nous ralentir.
Quand le tonnerre gronde...
... Quelle nuisance.
Quand il neige...
Continuons à avancer, mais faites attention avec la neige.
Le vent souffle fort...
La bénédiction de l'Archon Bartabos ? Attendez... Non, c'est Barbotas...?
Au réveil...
*bâille* Bonjour... J'ai manqué la messe du matin, n'est-ce pas ? Ça commence trop tôt de toute façon.
À l'heure du déjeuner...
Je dors encore mieux sous le soleil, l'après-midi. Vous devriez essayer à l'occasion.
Le soir...
Bonsoir. Ne vous attendez pas à me voir à la prière du soir... Et ne me demandez pas pourquoi.
La nuit...
Reposez-vous, et ne vous en faites pas. Je m'occupe de la suite.
À propos de Rosalia - Être une sœur
Moi ? Je suis juste une personne ordinaire. Église, travail... Je fais juste ce que j'ai à faire.
À propos de Rosalia - Ennuis
Toutes les sœurs sont pires les unes que les autres. Quand ce n'est pas la prière, alors c'est une chorale ou quelque chose d'autre à quoi il faut participer... N'allez pas leur dire que vous m'avez vue ici.
À propos de nous - Foi
Peut-être qu'un dieu a le pouvoir de protéger tout le monde s'il choisissait de le faire, mais cela n'arrivera jamais. Sinon, la souffrance des gens ne pourrait jamais être prise au sérieux.
À propos de nous - Prière
Priez. Pas pour les dieux, et pour personne d'autre que vous.
À propos de nous - Combat
N'en faites pas trop. Laissez-moi m'occuper du sale boulot.
À propos de l'œil divin...
Un œil divin peut aussi bien être une preuve de force qu'un symbole de la volonté de survivre... Qui sait ? Tout a deux faces, et je serais bien incapable de définir ce qu'est un œil divin. Disons que mon œil divin et moi sommes le témoin l'un de l'autre.
Quelque chose à partager ?
On ne peut pas toujours savoir pourquoi de bonnes choses nous arrivent, ou pourquoi nous devrions nous en réjouir. Hé... Si jamais un jour vous rencontrez un problème qui vous dépasse, ne perdez pas espoir. On ne sait jamais, quelqu'un est peut-être là pour vous aider, même si vous ne le voyez pas.
Détails intéressants...
Je n'ai aucun intérêt pour les plantes, mais le pissenlit fait exception. Comment une fleur aussi simple peut se transformer en un vin aussi délicieux ! Un verre de vin de dent-de-lion après le travail, c'est encore mieux que la grasse matinée du dimanche.
À propos de Diluc...
Difficile à ignorer, n'est-ce pas ? Il est plus qu'un riche propriétaire. Il est confiant, mais discret... et même un peu dangereux.
À propos de Kaeya...
Le vin a son utilité... comme révéler la vraie nature des gens, par exemple. L'éloquence de Kaeya est une façade, mais je peux voir au travers. Ah, vous devriez le voir quand il est ivre.
À propos de Venti...
Il y a quelque chose d'extrêmement intéressant à propos de ce barde... Je ne peux pas vraiment mettre le doigt dessus. Il a quelque chose qui le différencie des autres habitants de Mondstadt.
À propos de Barbara...
Barbara est comme une épine dans le pied. Elle vient constamment me harceler à propos de la messe et de la pratique de la chorale. Je ne serais pas surprise si sœur Victoria lui avait spécifiquement demandé de garder un œil sur moi.
À propos de Jean...
Elle s'acquitte non seulement de son travail, mais aussi du travail des autres. Une femme qui mérite d'être admirée.
À propos d'Albedo...
Il me fait penser à une peinture à l'huile accrochée dans quelque vieille maison... Profond, mystérieux, impossible à pénétrer d'un simple coup d'œil. J'apprécie les gens qui ont une histoire.
À propos de Lisa...
Je n'apprécie pas les personnes qui tirent au flanc pendant leurs heures de travail, mais elle a le mérite de terminer à l'heure.
À propos de Klee...
Ah, des ennuis, toujours des ennuis. Des ennuis mignons, certes...
À propos de Varka...
Je suis sûre que Varka veut bien faire, mais ses conversations interminables m'ennuient à mourir. Cependant, il faut admettre qu'il se soucie vraiment de ceux qui l'entourent...
À propos de son père...
Mon père ? Un mot que je n'ai pas utilisé depuis bien longtemps. On peut dire que je n'en ai pas, ou que j'en ai plusieurs. Comment ? C'est si étonnant que ça ?
Connaître Rosalia (1)
Oublions les formalités. Je suis ici pour terminer un travail. Laissez-moi le sale boulot.
Connaître Rosalia (2)
Les sœurs qui ne croient pas en les dieux ne sont pas si rares que ça. On trouve bien des chasseurs qui n'aiment pas la viande, ou des pêcheurs qui n'aiment pas le poisson. Faire quelque chose ne veut pas dire l'aimer, de la même manière que ne pas aimer quelque chose ne signifie pas qu'il faut s'en écarter. C'est ça, le travail.
Connaître Rosalia (3)
Le vin de dent-de-lion est sacrément bon cette année. Un petit verre ?
Connaître Rosalia (4)
Mondstadt est une bête de lumière, à la fois jeune et vieille. Vieille dans le sens où elle a constamment besoin de protection, mais trop jeune pour survivre par elle-même. C'est pourquoi il y a des gens comme moi. Je me soucie de Mondstadt tout comme les autres sœurs prennent soin des habitants, nous guidons ceux que nous aimons sur le chemin de la liberté. Hein ? Pourquoi est-ce que je l'appelle une bête de lumière ? Parce que les gens comme moi ne peuvent exister que dans l'ombre...
Connaître Rosalia (5)
J'ai parfois le sentiment que la personne que j'étais durant les années passées vit encore en moi, comme si mon moi du passé était toujours là, à attendre quelque chose de ma part. Vous avez sûrement dû connaître ça. Ne reniez pas la personne que vous étiez, même si vous avez suivi un chemin complètement différent. Ce que vous étiez avant est la fondation de qui vous êtes aujourd'hui. On ne doit pas craindre le passé, ni avoir peur de l'affronter.
Les loisirs de Rosalia...
J'aime boire un verre pour m'apaiser l'esprit. Certains problèmes ne se dissolvent que dans l'alcool. Mais je ne bois jamais au point d'être saoule.
Les problèmes de Rosalia...
*soupir* ... Je n'ai aucune envie de participer à la chorale le mois prochain, mais je parie que sœur Victoria choisira les membres elle-même... Quelle nuisance.
Plats préférés...
Avez-vous déjà essayé le bœuf bourguignon ? De gros morceaux de viande au bon goût d'alcool, un vrai délice.
Plats détestés...
Vous voulez dire que je suis censée tremper cette pomme de terre dans de la confiture ? Ah, sacrilège !
Cadeau reçu (1)
On dirait que nos goûts s'accordent.
Cadeau reçu (2)
C'est rassasiant, au moins.
Cadeau reçu (3)
Vous aimez ce genre de plat ?
Anniversaire...
Aujourd'hui, c'est votre anniversaire, donc si vous avez quelque chose à faire, je peux m'en occuper... Mais ne dites rien à personne, compris ?
Affinité faible
Hmm, juste ce dont j'avais besoin.
Affinité moyenne
Vous avez un boulot pour moi ? J'ai du temps.
Affinité élevée
Pas mal. Force est mère d'efficacité.
Affinité max
Je ne suis pas étrangère aux arts du combat, et pourtant je n'ai jamais eu une telle puissance avant. Je vous remercie pour une telle bénédiction.
Compétence élémentaire (1)
Yah !
Compétence élémentaire (2)
Jugement !
Compétence élémentaire (3)
Même pas en rêve !
Déchaînement élémentaire (1)
Soyez punis !
Déchaînement élémentaire (2)
Tremblez !
Déchaînement élémentaire (3)
Bonne nuit...
Ouverture de coffre (1)
... Hmm, il y a quelques babioles intéressantes là-dedans.
Ouverture de coffre (2)
Je suppose que ça n'a pas demandé trop d'efforts.
Ouverture de coffre (3)
C'était... pas mal.
PV faibles (1)
Je ne m'attendais pas à ça... Hmph.
PV faibles (2)
Je vais devoir faire des heures supplémentaires.
PV faibles (3)
Vous connaissez un truc ou deux, on dirait !
Compagnon avec PV faibles (1)
Laissez-moi m'en occuper !
Compagnon avec PV faibles (2)
Ne soyez pas si belliqueux !
K.O. (1)
Ce n'est pas plus mal...
K.O. (2)
Peut-être que c'est... mon destin...
K.O. (3)
Est-ce la fin...?
Attaque légère subie (1)
Je vois.
Attaque puissante subie (1)
Tsk, quelle plaie !
Ajout dans l'équipe (1)
Une nouvelle mission ?
Ajout dans l'équipe (2)
Que notre collaboration soit sans problème.
Ajout dans l'équipe (3)
Plus tôt on en aura terminé et mieux ce sera.
