Première rencontre...
#Ravi de vous rencontrer enfin, {M#voyageur}{F#voyageuse}. J'entends parler de vous depuis longtemps maintenant. Je suis votre nouvel ami, Thomas ! Enfin... Du moment que ça vous convient, bien sûr !
Bavardage - Invitation
Hé... Et si on se faisait un bon repas un de ces jours ? C'est moi qui invite, bien sûr !
Bavardage - Souci
J'ai l'impression d'avoir oublié de faire quelque chose... Hmm, j'ai rangé la cour, j'ai mis le thé à chauffer... Eh bien, c'est probablement juste mon esprit qui me joue des tours.
Bavardage - Mora
J'ai quand même pas mal dépensé ces derniers temps. Il ne me reste que 10 moras... Enfin bon, 10 moras, c'est toujours mieux que rien !
Quand il pleut...
Mais d'où est-ce que vient cette pluie ? Est-ce que ça va aller ? Tenez, je vous prête mon manteau...
Quand le tonnerre gronde...
Mieux vaut ne pas se retrouver en rase campagne par ce genre de temps... C'est un coup à se faire frapper par la foudre !
Quand il neige...
N'allez pas courir sur la glace... Parce que si vous tombez, je ne vous aiderai pas à vous relever. Il faut bien que vous appreniez, non ?
Il fait bon dehors...
Quel temps magnifique ! Vous venez vous promener avec moi ?
Au réveil...
Bonjour ! Si vous êtes libre, pourquoi ne pas venir avec moi au marché ? Les légumes sont plus frais tôt le matin.
À l'heure du déjeuner...
Au menu du jour, il y a des dango trois couleurs et des beignets de crevettes ! Tenez, il y en a pour vous, pour Paimon... et j'en mets aussi de côté pour mademoiselle et monsieur Kamisato. Ah, euh, j'ai oublié quelqu'un, on dirait... Il n'y en a pas pour moi...
Le soir...
Vite, on va au marché ! Ils cassent les prix des poissons à cette heure du soir. Oh, et si vous trouvez quelque chose qui vous plaît vraiment, je vous aiderai à marchander.
La nuit...
Eh bien, bonne nuit. Vous avez eu une journée bien remplie aujourd'hui, vous devriez vous reposer. Ne veillez pas tard.
À propos de Thomas - Employé de maison
Il n'a jamais été dans l'intention d'Ayaka ou d'Ayato de faire de moi un employé de maison, je me suis porté volontaire. J'aime ce genre de travail. Tout mettre en ordre me donne un grand sentiment d'accomplissement, et en voyant les réactions de chacun... Oui, je pense que je fais plutôt un bon travail.
À propos de Thomas - Signification
Pour moi, les tâches ménagères consistent à garder un espace propre et bien rangé, afin que tous ceux qui y vivent aient le sourire aux lèvres. Et maintenant... on dirait que je suis responsable d'un nouveau sourire. Je ferai toujours de mon mieux !
À propos de nous - Manger seul
#Hé, comment ça se fait que vous mangiez ici {F#toute seule}{M#tout seul} ? ... Euh, je peux vous accompagner ? Ou vous préférez rester tranquille ?
À propos de nous - Serment
#Si vous ne vous étiez pas {F#avancée}{M#avancé} pendant la cérémonie de saisie et que vous n'aviez pas affronté la Shogun {F#toute seule}{M#tout seul}, j'aurais perdu mon œil divin, et avec lui, toutes mes aspirations... J'y ai beaucoup réfléchi, et il semble qu'il n'y ait qu'une seule façon de vous rembourser correctement...  Moi, Thomas, je vous offre mon arme et ma loyauté et je promets de combattre pour vous, peu importe ce qu'il m'en coûte.
À propos de l'œil divin...
Ceux qui reçoivent un œil divin doivent en prendre soin. Je n'ai absolument pas l'intention de perdre le mien.
Quelque chose à partager ?
J'ai rencontré toutes sortes de gens au fil des années, et je dirais que les Inazumiens sont plus exigeants sur l'étiquette que les Mondstadtois. Si vous vous assurez d'être toujours poli avec les gens, il est beaucoup plus facile de faire avancer les choses.
Détails intéressants - Tanukis
J'ai toujours voulu voir un Tanuki changer de forme. On dit qu'ils peuvent se transformer en toutes sortes de choses, et qu'ils aiment faire des farces aux passants. C'est une créature qui a le sens de l'humour, ça c'est sûr.
Détails intéressants - Animaux
Vous aussi, vous aimez les animaux ? Si c'est le cas, je vais vous emmener à l'extérieur de la ville. Vous verrez, c'est génial. J'ai juste besoin de siffler pour que plein de chiots et de chatons sortent de nulle part et commencent à se pavaner autour de moi, réclamant mon affection. Haha, rien que d'y penser, ça illumine déjà ma journée.
À propos de Yae Miko...
Dame Miko ? C—Comment ça ? *soupir* Chaque fois que mademoiselle Kamisato m'envoie livrer un message, la destination que j'aime le moins c'est le Sanctuaire de Narukami... Oh ! C—Ce n'est pas parce que dame Miko me fait peur, c'est juste euh... du respect. Je la respecte tellement que j'en ai des frissons dans le dos, hahaha...
À propos de la Shogun Raiden - Comparaison
Dans ma contrée natale de Mondstadt, presque tout le monde vénère Barbatos, l'Archon Anémo. Mais les habitants d'Inazuma ont un sentiment un peu différent envers la Shogun. Comment dire... Ils ressentent de l'amour, du respect, de la gratitude... mais aussi de la peur.
À propos de la Shogun Raiden - Inconnu
Honnêtement, je ne nourris aucun ressentiment envers la Shogun. Oui, elle a presque emporté mon œil divin, mais au final, c'était juste à cause de sa perspective unique. Tout le monde a son propre point de vue, il n'y a rien d'étrange à cela.  La seule chose que je ne comprends pas, c'est son objectif. À quoi pense-t-elle que l'éternité ressemble vraiment pour Inazuma ? Et pourquoi sacrifier les aspirations de son peuple est-il si nécessaire pour y parvenir ? Je ne peux ni comprendre ni être d'accord avec son approche.
À propos de Beidou...
La capitaine du Crux... Une femme formidable en effet. Elle a promis une fois de m'emmener en pleine mer pour voir l'orage qui isole Inazuma depuis l'extérieur. C'est vraiment dommage que je n'aie jamais eu l'occasion d'accepter son offre...
À propos de Kamisato Ayato...
En tant que chef du Clan Kamisato, il est dans une position difficile. Avec tous les bouleversements politiques, il doit faire face à l'inquiétude du peuple d'un côté et à une bande de fonctionnaires égoïstes et avides de l'autre. Il vaut mieux ne pas trop y penser. Tout ce que je peux faire, c'est m'assurer de veiller sur lui quand il est à la maison.
À propos de Kamisato Ayaka...
Mademoiselle est à tout égard une personne bien équilibrée : érudite, compatissante, bien élevée et élégante... La seule chose qu'elle pourrait mieux faire est s'exprimer davantage. En fait, faites-y attention la prochaine fois que vous lui parlez. Parfois, elle a l'air d'être sur le point de dire quelque chose, mais elle se retient. Si cela se produit, continuez à lui demander son avis et voyez si vous pouvez l'encourager à s'ouvrir un peu.
À propos de Yoimiya...
Yoimiya des Feux de Naganohara ? C'est quelqu'un de tellement facile à vivre, simple et spontané. Oh, et ses feux d'artifice sont tout simplement incroyables, vous devriez aller les voir si vous en avez l'occasion. Tenez, d'ailleurs, voilà un coupon !
À propos de Sayu...
Ah Sayu, comme elle peut être têtue. Je lui ai demandé je ne sais combien de fois de m'apprendre le ninjutsu, mais elle refuse toujours. Elle fait même tout son possible pour m'éviter maintenant... Je ne suis qu'un disciple à la recherche d'un maître, est-ce vraiment si déplacé ?
À propos de Kujou Sara...
#Le général de la Commission administrative... Mm... Soyez {M#prudent}{F#prudente} quand vous avez affaire à elle. Elle a beaucoup de pouvoir et elle n'est pas facile à convaincre. Ce n'est pas la peine de compter sur votre sourire ou de battre des cils avec elle.
À propos d'Arataki Itto...
Il paraît que c'est un véritable personnage. Apparemment, il aurait du sang de démon. Vous l'avez déjà rencontré ? Si vous êtes proches, peut-être que vous pourriez me le présenter un jour. C'est bien de se faire des amis de tous horizons... même chez les démons !
À propos de Shikanoin Heizou...
Oh, c'est un détective de la Commission administrative. Il semble avoir sa propre façon de faire les choses. Ce n'est pas la personne la plus facile à vivre en plus... Et puis, toute situation impliquant un détective n'est probablement pas une situation qui se terminera bien. Je pense que je vais continuer à garder mes distances.
À propos de Jean...
Hmm, Jean du Clan Gunnhildr est donc maintenant la Grande Maîtresse de l'Ordre de Favonius ? Elle le mérite vraiment, elle est réputée pour sa conduite impeccable... Oh, juste la Grande Maîtresse « suppléante » ? Haha. Eh bien, quelqu'un de son niveau ne se soucie pas des titres.
À propos d'Eula...
Vous avez déjà eu une altercation avec Eula Lawrence, j'imagine ? Tout ce que je sais, c'est que sa famille est composée des personnes les plus colériques qu'on puisse rencontrer. Vous feriez mieux de les éviter si vous pouvez. Ah, parler de Mondstadt comme ça, ça me donne chaud au cœur... Que de bons souvenirs !
Connaître Thomas (1)
Est-ce que je peux aider pour quoi que ce soit ? Si vous avez besoin que je fasse quelque chose dans la maison ou si vous avez un problème avec quelqu'un, vous n'avez qu'à me le dire. Hein ? Une conversation... Je vois, je vois... C'est un peu différent de ce à quoi je suis habitué, mais je suis d'accord.
Connaître Thomas (2)
Je ne viens pas d'Inazuma à l'origine. Je pense vous l'avoir déjà dit, non ? J'ai pris un bateau jusqu'ici depuis Mondstadt. J'ai découvert que j'aimais beaucoup l'endroit et j'ai également eu la chance de rencontrer les merveilleux Kamisato. J'ai donc décidé de rester.
Connaître Thomas (3)
Moi aussi, j'ai le mal du pays de temps en temps. Je comprends donc bien ce qu'endurent tous ces marchands internationaux à Ritou. J'essaie de les aider autant que je peux. La différence entre nous, c'est qu'ils se voient comme de simples passants, sans aucune intention d'essayer de s'intégrer. Et c'est parce qu'ils pensent ainsi que ça devient leur réalité. La majorité des Inazumiens ne les considéreront jamais comme autre chose que des étrangers.
Connaître Thomas (4)
Pour certaines des personnes plutôt conservatrices d'Inazuma, l'idée d'un étranger travaillant comme serviteur pour l'une des Commissions est impensable. Il fut donc un temps où je n'étais pas le bienvenu ici. Je suis presque sûr que j'aurais été expulsé il y a longtemps si je n'avais pas eu les Kamisato de mon côté. Je ne pouvais donc pas laisser tomber le clan après qu'ils aient été si gentils avec moi ! Alors j'ai fait de mon mieux, et finalement, tout le monde a fini par m'accepter.
Connaître Thomas (5)
Je ne sais pas si je devrais parler de ça, mais... Ah, j'espère que ça ne vous dérangera pas. J'ai traversé une période où je voulais vraiment rentrer chez moi... Mondstadt est ma patrie, après tout. Mais j'étais déchiré... Ce ne serait pas facile non plus de laisser Inazuma derrière moi. Je veux dire... Regardez à quel point les gens d'ici ont été bons avec moi ! Le Clan Kamisato a toujours une chambre pour moi, et il y a des gens du coin qui sont devenus comme ma famille. Alors, j'y ai longtemps cogité et j'ai finalement décidé de rester à Inazuma. Et si Mondstadt me manque, je peux simplement discuter avec vous. Mes radotages ne vous dérangent pas, hein ?
Les loisirs de Thomas...
Je me suis vraiment plongé dans les histoires sur le paranormal récemment, surtout celles des démons métamorphes. Ils sont tellement fascinants ! Avant ça, j'étais vraiment dans le ninjutsu pendant un moment, et encore avant ça... Hein ? Vous pensez que je ne suis pas assez dévoué ? M—Mais non ! Ce n'est pas ça. Vous m'avez mal compris !
Les problèmes de Thomas...
Je suis vraiment dans le pétrin là ! Le chef organise un banquet pour ses amis ce soir, et il m'a dit qu'il voulait que je fasse des folies en cuisinant du crabe au beurre. Le seul problème, c'est que ça fait deux jours que je cherche mais je ne trouve de crabe nulle part ! Eh bien, je ne vais quand même pas devoir plonger dans l'océan et les attraper moi-même ?
Plats préférés...
Sans l'ombre d'un doute, mon plat préféré est la soupe de galettes de riz. J'adore cuisiner une grande marmite à partager avec tout le monde. C'est une bonne recette pour passer un bon moment.
Plats détestés...
Tant qu'on parle de nourriture, tout me va. Pour ce qui est des boissons par contre... Je ne suis pas très doué avec l'alcool. Mais ne vous moquez pas, hein ! Eh oui, je sais, moi aussi, je me suis demandé ce que ça en disait sur mon statut de Mondstadtois. Mais vous savez... Trop d'alcool est mauvais pour la santé, de toute façon. Donc ne pas aimer boire est probablement une bonne chose, non ?
Cadeau reçu (1)
C'est succulent ! Je voudrais un autre bol de riz !
Cadeau reçu (2)
Vous avez un peu de temps ? Discutons de nos techniques de cuisine !
Cadeau reçu (3)
Je n'ai jamais rien goûté de tel... Mais ce n'est pas mauvais.
Anniversaire...
#Vite, venez avec moi ! Je me suis souvenu que c'était votre anniversaire, évidemment. J'ai donc pensé à vous organiser une vraie fête. Il y a de la nourriture, des boissons, et j'ai aussi invité tout un tas de vos amis. Hé, c'est de votre anniversaire dont on parle ! Je n'allais pas vous laisser le passer {F#toute seule}{M#tout seul} !
Affinité faible
Vraiment ? Ça va me rendre plus fort ? Vous feriez mieux de ne pas plaisanter, j'ai encore un tas de lessives à faire.
Affinité moyenne
J'ai l'impression... qu'un feu en moi vient de commencer à brûler.
Affinité élevée
J'ai toute cette puissance, mais comment dois-je l'utiliser ? Je dois y réfléchir sérieusement.
Affinité max
Merci de m'avoir accordé votre confiance ! Votre gentillesse réchauffe mon cœur plus que la flamme la plus brillante ne le pourrait jamais. Mais ne vous inquiétez pas, j'ai compris ce que je veux faire maintenant. Ma force est votre bouclier, et je serai toujours là pour vous protéger.
Compétence élémentaire (1)
Que le feu s'allume !
Compétence élémentaire (2)
Regardez ça !
Compétence élémentaire (3)
Pas trop près !
Déchaînement élémentaire (1)
Voilà des renforts.
Déchaînement élémentaire (2)
Feu de soutien !
Déchaînement élémentaire (3)
Je vous couvre.
Ouverture de coffre (1)
Hou, qu'avons-nous là ?
Ouverture de coffre (2)
Hmm ! Le présage disait vrai...
Ouverture de coffre (3)
Héhé, premier arrivé, premier servi.
PV faibles (1)
Hé ! C'était pourquoi, ça ?
PV faibles (2)
Je suis cuit...
PV faibles (3)
Ouille, juste là où ça fait mal...
Compagnon avec PV faibles (1)
Ne vous en faites pas, je suis là pour aider.
Compagnon avec PV faibles (2)
Quel gâchis... Reposez-vous.
K.O. (1)
C'est l'heure de rentrer...
K.O. (2)
Prenez soin de vous, les gars...
K.O. (3)
Je n'ai pas pu sauver tout le monde...
Attaque puissante subie (1)
Aïe aïe aïe...
Attaque puissante subie (2)
Arrêtez !
Ajout dans l'équipe (1)
Je suppose que le ménage peut attendre.
Ajout dans l'équipe (2)
Sortons nous faire des amis !
Ajout dans l'équipe (3)
Où va-t-on cette fois-ci ?
