Première rencontre...
Je suis Keqing, l'Alioth des Sept Étoiles de Liyue. Une nouvelle ère est sur le point de voir le jour pour mettre un terme à l'ancien ordre du monde qui a perduré pendant des millénaires. Ne voudriez-vous pas assister à ce moment historique à mes côtés ?
Bavardage - Retard
#Ne traînons pas ou nous ne pourrons pas terminer ce que nous sommes {M#venus}{F#venues} faire.
Bavardage - Détente
Il faut maintenir un équilibre entre sa vie professionnelle et sa vie personnelle, mais là c'est pousser le bouchon un peu trop loin pour moi...
Bavardage - Occasions
En aventure comme en affaires, il faut savoir saisir l'occasion quand elle se présente.
Quand il pleut...
Quel déluge... On ne peut rien faire jusqu'à ce que la pluie cesse. Que cela serve de leçon à tous ceux qui remettent tout au lendemain.
Quand le tonnerre gronde...
Le tonnerre et la foudre peuvent être effrayants, mais soyez sans crainte. On est bien protégés à Liyue contre les tempêtes et les incendies.
Quand il neige...
Cette neige ne nous empêchera pas d'avancer.
Il fait bon dehors...
Le soleil vient de se coucher. Notre travail est terminé aujourd'hui... Que diriez-vous d'une promenade ?
Au réveil...
Bonjour, le matin donne le ton du reste de la journée. Il faut se défaire de la fatigue et que ça saute !
À l'heure du déjeuner...
#Je n'ai pas l'habitude de faire la sieste après le déjeuner, mais ne vous retenez pas pour moi si vous êtes {M#fatigué}{F#fatiguée}. Je vous réveille dans trois minutes.
Le soir...
Les lumières s'allument lorsque la nuit tombe... Une autre bonne journée touche à sa fin.
La nuit...
Faites de beaux rêves. Ah ? Non, je ne vais pas dormir pour l'instant, il me reste un tas de choses à faire.
À propos de Keqing - Théorie
Si quelque chose vous déplaît, vous devez le faire savoir et y remédier. C'est un de mes principes de vie.
À propos de Keqing - Travail
Je suis chargée de superviser l'immobilier et les travaux d'aménagement terrestre à Liyue. Les ressources sont abondantes ici, mais si elles ne sont pas utilisées avec parcimonie ou si nous nous focalisons uniquement sur le profit à court terme, nous pourrions nous retrouver dans une situation compromettante.
À propos de Keqing - Remise en question
Vous croyez vraiment que c'est grâce au Souverain de la Roche que Liyue prospère encore aujourd'hui ?  Je ne crois pas. Nous, mortels, avons dû assurer seuls notre survie face à de nombreuses crises. Lui, a toujours éprouvé le besoin de fourrer son nez dans nos affaires... Hmph. Ce n'est pas agréable à entendre, mais je vais le dire quand même : Morax ne sait pas tout.
À propos de Keqing - Introspection
Depuis que je gère certaines affaires à Liyue, j'ai appris à respecter le travail accompli par le Souverain de la Roche. Dernièrement, lorsque je me retrouve au pied du mur quand j'ai un problème, je me demande comment le Souverain de la Roche aurait fait à ma place. Peut-être que je me suis trompée et qu'il est omniscient après tout... J'ai encore beaucoup à apprendre...
À propos de nous - Réflexion
Je vous apprécie beaucoup. Vous ne buvez pas les paroles de n'importe qui, même celles d'un dieu, avant de vous faire votre propre idée et vous ne craignez pas de poser les questions qui dérangent. Lorsque vous n'obtenez pas de réponses satisfaisantes, vous les cherchez par vous-même... Je pense que votre façon de penser est la meilleure. Qui a dit que les dieux ne pouvaient pas se tromper ?
À propos de nous - Essai
Ce n'est pas difficile, essayez donc. Que faire si vous échouez ? Ne craignez rien, ça n'arrivera pas. Vous ne m'avez jamais déçue jusque-là.
À propos de nous - Encouragement
J'étais bien trop naïve autrefois. Je croyais vraiment pouvoir discuter en égale avec le Souverain de la Roche... Je me surestimais grandement. Hmm ? Oui... Vous avez raison, je ne manque pas de confiance dans d'autres domaines, alors pourquoi pas dans ce cas ? ... J'atteindrai son niveau un jour – je le SAIS ! Il suffit que je m'attelle à la tâche, et que je continue à m'améliorer !
À propos de l'œil divin - Remise en question
Si recevoir un œil divin est un signe de reconnaissance des dieux, alors je ne sais pas pourquoi on m'en a donné un. Je trouve ça presque insultant ! C'est comme si je leur devais toutes mes réussites, alors que j'ai travaillé dur pour en arriver là aujourd'hui, sans leur aide.
À propos de l'œil divin - Introspection
Apparemment, le Souverain de la Roche souhaitait me faire don d'un pouvoir pour que je devienne une dirigeante digne de ce nom ? Personnellement, je pense que je me serais très bien débrouillée sans son aide ! Je vais lui montrer de quoi je suis capable ! Il ne sera pas déçu, croyez-moi !
Quelque chose à partager - Suggestion
En dehors de mon travail pour les Sept Étoiles, je m'implique aussi dans l'intérêt général de Liyue. Les Liyuéens sont généralement contents de mon travail, mais ma proposition de rajouter une heure de travail lors des jours ouvrables a suscité un tollé... Je suis sans doute trop visionnaire. J'aurais peut-être dû suggérer une demi-heure ?
Quelque chose à partager - Souvenir
Des objets à l'effigie du Souverain de la Roche chez moi ? J'espère que vous plaisantez ! Je ne suis plus une enfant, voyons... Bon, j'ai acheté une ou deux figurines de lui l'autre jour, m—mais elles sont juste là pour me garder dans le droit chemin ! Je ne le vénère en aucun cas !
Détails intéressants...
Un jour, on m'a raconté une histoire mondstadtoise qui parlait d'oiseaux devant faire preuve de courage pour voler. Je pense qu'il faut vouloir voler dans le ciel à tout prix avant d'avoir la motivation et le courage de déployer ses ailes. Pour moi, Liyue représente ce ciel...
À propos de Zhongli...
Celui qui travaille au Funérarium Wangsheng ? Il a l'air extrêmement érudit et j'ai un profond respect pour lui, mais je trouve sa mentalité un peu trop traditionnelle... Il a un peu la même façon de penser que le Souverain de la Roche. S'il était un peu moins conservateur dans ses idées, je l'aurais recruté immédiatement dans mon équipe.
À propos de Beidou...
Elle n'a que faire des réglementations en vigueur et sa personnalité n'est pas tout à fait agréable. Cela dit, la Flotte du Crux est essentielle au Port de Liyue. C'est tout un art de savoir quel est le moment le plus propice pour faire appliquer la loi dans l'intérêt de tous. Hélas, ce travail appartient à la Megrez, mais elle semble occupée à faire autre chose ces temps-ci...
À propos de Ningguang - Conflit
Nous travaillons ensemble, mais nos personnalités sont totalement opposées. Ningguang considère le Port de Liyue comme un marché géant et ne reculerait devant rien tant que ça lui rapporte de l'argent. N'a-t-elle aucun principe ? ... Peut-être que faire du profit est son seul principe de vie ?
À propos de Ningguang - Collaboration
Nous nous entendons mieux depuis la disparition du Souverain de la Roche. J'étais toujours la première à la critiquer et nous étions en désaccord sur de nombreux sujets. Cependant, en l'état actuel des choses, je la considère comme ma sœur d'armes.
À propos de Ningguang - Frivolité
Je retire ce que j'ai dit ! J'avais commandé un croissant de lune à la Bijouterie Mingxing, il y a trois mois et quand je suis allée le chercher, on m'a informée que Ningguang avait acheté l'intégralité du stock de ces derniers mois en payant le double du prix ! *soupir* Bon sang, qu'est-ce qu'elle peut être énervante !
À propos de Xinyan...
J'aime beaucoup sa musique. C'est bruyant comparé à la musique traditionnelle, mais ça ne me dérange pas. Je reconnais de la bonne musique quand je l'entends, et il faudrait la faire découvrir au monde entier.
À propos de Baizhu...
Tout le monde sait que maître Baizhu est un excellent médecin. C'est lui qu'il faut consulter quand vous ne savez pas de quels maux vous souffrez. Si les rumeurs sont vraies ? Hmm, la seule que je peux vous confirmer est que ses remèdes ont un goût infect. Croyez-moi, il n'y a pas seulement les enfants qui le disent ! J'en ai des frissons rien que d'en parler.
À propos de Xiangling...
Oui, la jeune cheffe prometteuse du Restaurant Wanmin... Bien que son talent ne fasse aucun doute, je trouve la qualité de sa cuisine assez aléatoire. J'étais prête à l'engager pour un banquet et lui laisser carte blanche pour le menu, mais le nombre de plats à base de lézards et de Blobs parmi ses propositions m'a refroidie !
À propos de Xingqiu...
J'ai déjà entendu parler de lui. Il est le fils d'une famille de commerçants aisés qui a choisi de servir la justice au lieu de se consacrer à l'affaire familiale. Son courage m'inspire le respect ! Il faut du cran pour briser la tradition familiale dans le but d'aller au bout de ses rêves. Peu de gens en sont capables...
À propos de Xiao...
Nous vivons dans l'ère des hommes, alors cet Adepte devrait être libéré de ses fonctions. Nous n'avons plus besoin de sa protection, car nous sommes parfaitement capables d'affronter les difficultés qui se dresseront en travers de notre chemin.
À propos de Ganyu - Remise en question
Je ne sais pas ce que le Souverain de la Roche a fait pour inspirer une telle dévotion de la part de Ganyu, mais les personnes comme elle, qui refusent d'avoir un esprit critique, peuvent s'avérer utiles. Elle exécute mes ordres à la lettre, même si je sens qu'elle doute de mes décisions. C'est la bonne attitude à avoir si on veut faire carrière.
À propos de Ganyu - Introspection
Récemment, je lui demande souvent son avis sur certaines choses dont je n'ai pas la moindre idée. De tous les Liyuéens, c'est de loin celle qui connaît le mieux le Souverain de la Roche. Je suis un peu gênée car j'avais l'habitude de le critiquer ouvertement devant elle, mais ça n'avait pas l'air de la déranger. Ça me rassure...
À propos de Yun Jin...
Vous savez que Yun Jin est sur scène si vous devez passer une foule immense devant le Salon de thé Heyu. N'importe qui possédant les moyens nécessaires voudrait acquérir l'établissement rien que pour elle si l'occasion se présentait.
À propos de l'Archon Anémo...
Depuis que le Souverain de la Roche nous a quittés, je réfléchis sans arrêt à l'avenir de Liyue. J'ai commencé à étudier le modèle de gouvernance des autres Archons en même temps que d'analyser le sien, et je dois admettre que j'ai du mal à voir comment les actions de Barbatos ont pu être bénéfiques pour Mondstadt... Ça me dépasse !
À propos de Yanfei...
De la manière dont je vois les choses, la loi est le résumé de ce qui était jugé juste par le passé. Mais c'est aussi pour ça qu'elle doit être revue en permanence, et adaptée aux besoins du présent. Rien d'étonnant donc qu'au vu des transformations que s'apprête à connaître Liyue, la demande de talents dans le domaine juridique soit aussi importante. Avec une assistante comme Yanfei, ma vie serait grandement simplifiée.
À propos de Yelan...
Les ancêtres de mademoiselle Yelan ont servi les Sept Étoiles. Mon grand-père a travaillé avec sa famille sur des questions académiques. C'est une personne fiable et efficace qui fournit des informations importantes au Bureau des affaires civiles. Par contre, j'ignore comment elle obtient toutes ces informations...
Connaître Keqing (1)
Pour en savoir plus sur moi, je vous conseille un peu de lecture à propos de mon rôle d'Alioth. Une fois que vous aurez mémorisé les cent et quelques obligations contractuelles qui y sont liées, vous saurez tout de mes objectifs !
Connaître Keqing (2)
Toutes les choses sont liées dans ce monde, c'est un fait. Lorsqu'on tarde à effectuer une tâche, cela a des répercussions sur beaucoup de choses. C'est pour cette raison que je crois qu'il ne faut pas repousser à demain ce qu'on peut faire aujourd'hui... Le fait que je sois une personne impatiente qui déteste procrastiner y contribue aussi.
Connaître Keqing (3)
Ne mâchez pas vos mots avec moi, d'accord ? J'ai beau être l'Alioth, ce n'est qu'un titre, donc j'espère que vous ne prendrez pas de pincettes avec moi. Dites toujours ce que vous pensez ! Votre franchise est ce que j'apprécie le plus chez vous.
Connaître Keqing (4)
Nous en avons fait du chemin ensemble, vous et moi. Plus le temps passe, et plus je me dis que vous êtes la personne idéale... Pourquoi cet air étonné ? J'ai besoin de vous pour redonner un nouveau souffle à Liyue.
Connaître Keqing (5)
Un jour, j'ai dit : « Le temps est venu pour l'humanité de s'affirmer sur les terres de l'Archon Géo. » Ces paroles étaient trop ambitieuses, mais faites-moi une promesse : laissez-moi vous guider à travers le Port de Liyue quand il renaîtra. Vous méritez de le voir de vos propres yeux pour toute l'aide et le soutien que vous m'avez apportés pour réaliser ce rêve.
Les loisirs de Keqing...
Lorsque je fais du shopping, j'adore avoir le choix parmi une infinité de possibilités.
Les problèmes de Keqing...
La qualité de vie à Liyue ne cesse de s'améliorer pour tous. L'inconvénient est que le nombre de personnes qui profitent du labeur des autres augmente aussi. Les efforts des Sept Étoiles pour établir et maintenir une société prospère n'ont pas été faits pour que ce genre d'individus prolifère.
Plats préférés...
Ce n'est pas raisonnable d'être gourmande, mais je ne peux pas m'en empêcher avec les boulettes de crevettes dorées... Elles sont si délicieuses ! Une seule bouchée suffit à me faire oublier le stress du travail.
Plats détestés...
Tout aliment possède un certain goût qui ne doit pas être altéré. Je refuse de manger tout ce qui dévie de l'ordinaire comme le tofu aux amandes ou les œufs et graines de lotus à la vapeur... J'appelle ça du gaspillage d'ingrédients !
Cadeau reçu (1)
Parfait, comme j'aime.
Cadeau reçu (2)
Le goût de ce plat est banal, mais je prends note de vos efforts.
Cadeau reçu (3)
La saveur de ce plat est loin d'être parfaite...
Anniversaire...
Joyeux anniversaire ! J'ai un petit cadeau à vous offrir. On dirait une lanterne ordinaire, mais celle-ci est alimentée par de l'énergie Électro et peut rester allumée pendant un moment. J'espère que sa lumière pourra vous guider lorsque vous en aurez besoin.
Affinité faible
Lorsqu'on a un but dans la vie, chaque jour qui passe nous en rapproche.
Affinité moyenne
Parfait. J'aurais plusieurs cordes à mon arc pour m'adapter à toute situation.
Affinité élevée
On dit que le vécu d'hier devient la force d'aujourd'hui. Ce vécu est celui que je partage avec vous.
Affinité max
Je pense avoir énormément mûri en voyageant en votre compagnie. Seriez-vous à mes côtés jusqu'au jour où je réussirai à réaliser mes rêves ?
Compétence élémentaire (1)
Allez !
Compétence élémentaire (2)
Une ombre rapide comme une épée !
Compétence élémentaire (3)
Ne clignez pas des yeux.
Compétence élémentaire (4)
Ah !
Compétence élémentaire (5)
Hé !
Compétence élémentaire (6)
Ha !
Déchaînement élémentaire (1)
Il n'y a nulle part où aller !
Déchaînement élémentaire (2)
L'épée s'abat, l'ombre suit...
Déchaînement élémentaire (3)
La lumière de l'épée me ressemble, elle coupe à travers tout !
Ouverture de coffre (1)
Pour recevoir, il faut donner.
Ouverture de coffre (2)
Pas mal, pour un trésor...
Ouverture de coffre (3)
Tout y est. Au suivant !
PV faibles (1)
Reculer pour avancer...
PV faibles (2)
Plus fort que je le pensais.
PV faibles (3)
Adaptez votre stratégie.
Compagnon avec PV faibles (1)
Faites une pause. Je m'en charge.
Compagnon avec PV faibles (2)
Faites attention !
K.O. (1)
Mauvais timing...
K.O. (2)
Je ne me résignerai pas...
K.O. (3)
Quelle déception...
Attaque légère subie (1)
Zut...
Attaque légère subie (2)
Ce n'est qu'une petite blessure.
Attaque puissante subie (1)
C'est juste un coup de chance...
Ajout dans l'équipe (1)
Allons-y, le temps presse.
Ajout dans l'équipe (2)
Est-ce une urgence ?
Ajout dans l'équipe (3)
Finissons-en rapidement.
