Première rencontre...
C'est ton équipe ? Cool ! Elle est chaleureuse et pleine d'entrain... Au fait, moi c'est Bennett. Je suis le chef de la Bande à Benny ! Je peux te rejoindre ? S'il te plaît !
Bavardage - Trésor
Partons à la recherche d'un trésor dans les environs !
Bavardage - Aventures
C'est la première fois depuis des lustres que je ne pars pas tout seul à l'aventure ! En route !
Bavardage - Taquineries
On dit souvent : « Tout vient à point à qui sait attendre », mais ce n'est pas vrai pour moi...
Quand il pleut...
Il pleut toujours quand je pars à l'aventure.
Quand le tonnerre gronde...
Ah ! Éloigne-toi de moi ou la foudre va s'abattre sur toi.
Il fait bon dehors...
Il fait beau aujourd'hui... Et zut ! Maintenant, il va se mettre à pleuvoir...
Le vent souffle fort...
Fais attention ou tu vas te prendre un caillou sur la tête !
Au réveil...
Coucou ! Quelles aventures nous attendent aujourd'hui ?
À l'heure du déjeuner...
J'ai ramené des sandwichs, tu en veux ? Je peux te donner la moiti... *tousse violemment* Ouh, j'ai failli m'étouffer...
Le soir...
Allons parler à mes aïeux, ils racontent les meilleures histoires !
La nuit...
Tu pars ? C'était génial de partir à l'aventure avec toi, on devrait refaire ça un de ces jours !
À propos de Bennett - Bande d'aventuriers
Je suis le chef de la Bande à Benny qui rassemble les étoiles montantes de la Guilde des aventuriers de Mondstadt ! Mes co-équipiers ? Ils sont tous en congé pour le moment...
À propos de Bennett - Poisse
Ce n'est pas si grave ! Tout le monde s'est déjà fait prendre dans un piège de chasse ou fait écraser par un arbre au moins une fois dans sa vie, pas vrai ?
À propos de nous - Partenaires
Il n'y a plus de place dans la Bande à Benny, désolé ! Mais tout le monde doit s'arracher tes talents... Pourquoi voudrais-tu faire équipe avec un malchanceux comme moi ?
À propos de nous - Division du travail
À partir de maintenant, je me charge d'attirer les monstres et de déclencher tous les pièges pendant que tu t'empares du trésor. T'inquiète ! Je me blesse tout le temps de toute façon, c'est mon talent. Et c'est avec plaisir que je le fais si je peux t'être utile dans la foulée !
À propos de nous - Dangereuses situations
Je comprends enfin pourquoi nous faisons équipe. On se ressemble, toi et moi ! La montée d'adrénaline quand on est dans des situations dangereuses, il n'y a que ça de vrai ! C'est ce qui me rend accro à l'aventure.
À propos de l'œil divin...
Les Archons m'ont reconnu alors que je ne m'y étais jamais attendu à cause de ma poisse légendaire ! Ils ne m'ont pas abandonné, alors je dois continuer de croire en moi.
Quelque chose à partager ?
Il faut que je te montre la vue surplombante de Mondstadt ! C'est si beau la nuit ! La cité est illuminée et on peut voir le reflet de la lune sur la surface du Lac de cidre... Tu veux savoir où on ira pour ça ? En fait, un jour, je me suis fait emporter par une tornade et j'ai atterri sur cette falai— Tu ne veux pas ? Tant pis...
Détails intéressants...
J'aime bien le chou. C'est un légume ordinaire, mais personne ne peut s'en passer ! On peut le cultiver partout et le manger avec tout, car son goût n'est pas trop fort... Comme quoi, c'est bien de ne pas être extraordinaire parfois...
À propos de Barbara...
Barbara est la meilleure chanteuse et danseuse que je connaisse ! Je vais souvent à ses concerts après une mission foireuse... Je l'encourage, puis je chante avec les autres fans et ça me remonte vachement le moral ! Elle nous fait vivre des instants magiques, alors je comprends pourquoi on l'aime tant à Mondstadt. Si seulement la Bande à Benny pouvait être aussi appréciée...
À propos de Klee...
Klee est mignonne comme tout, mais je préfère quand même garder mes distances... Ses bombes explosent à tous les coups quand on joue ensemble. C'est la routine pour moi, mais je m'inquiète pour elle. Les chevaliers de l'Ordre voudraient ma peau s'il lui arrivait quelque chose...
À propos de Fischl...
Ah oui, la Princesse du châtiment venue d'un autre monde ! Cette fille est géniale. Je lui demande toujours si on peut explorer son monde ensemble, mais je crois qu'elle évite le sujet parce qu'elle se fait du souci pour moi. C'est clair que ça a l'air d'un endroit dangereux...
À propos de Jean...
J'aimerais lui demander de l'aide pour la Guilde des aventuriers, mais je ne sais pas comment je devrais m'y prendre. Le fonctionnement de la Guilde est très libre comparé à celui de l'Ordre de Favonius... Mes aïeux sont super relax et je ne crois pas que ça lui plaise. Étudier l'étiquette chevaleresque devrait peut-être m'aider...
À propos de Varka...
C'est mon héros ! Il faut être super balèze pour être à la tête de l'Ordre de Favonius, tu ne trouves pas ? Mais quand j'y pense, je me dis que ce n'est pas si mal d'être le chef d'une petite équipe. Je n'aurais pas le temps de m'occuper de mes aïeux sinon... Mouais, les choses sont très bien comme elles sont.
À propos de Razor...
Il est taciturne et peu loquace, mais je l'aime bien ! On aime la viande tous les deux. Ça m'arrive de lui faire la cuisine et en échange, il m'apprend le langage des loups ! Tu devrais te joindre à nous la prochaine fois, on s'amuse comme des fous.
À propos d'Amber...
Oh, je vois de qui tu parles. C'est cette fille qui court dans tous les sens... Elle aime explorer la nature, comme moi ! Par contre... il ne faut pas la laisser cuisiner. Il y a toujours de la fumée noire et une odeur de steak brûlé qui flottent dans le coin. Pas de chance, hein ?
À propos de Noëlle...
Je garde un œil sur Noëlle depuis un bon moment. Elle est talentueuse et ne rechigne pas à la tâche. Je ne comprends pas pourquoi elle est encore servante ! L'Ordre de Favonius gagnerait à en faire un chevalier, pas vrai ? Si elle rejoignait la Guilde des aventuriers, je suis certain qu'elle serait la plus forte d'entre nous.
Connaître Bennett (1)
#Je suis juste un aventurier ordinaire plutôt malchanceux. Rien à voir avec toi, qui a l'étoffe d'{M#un héros}{F#une héroïne} dont les exploits sont gravés dans la légende...
Connaître Bennett (2)
Je considère tous les aventuriers plus âgés de la Guilde comme mes aïeux. J'étais un orphelin qu'ils ont sauvé du danger... C'est trop classe de leur part ! Ma poisse a toujours été phénoménale et je trouve que c'est un miracle si je suis encore en vie aujourd'hui.
Connaître Bennett (3)
Tu l'as deviné... Je suis le seul membre qui reste de la Bande à Benny. J'ai tellement la poisse que même la plus facile des missions se transforme un cauchemar pour les autres... Personne ne veut faire équipe avec moi pour cette raison. Tu dois aussi penser de même...
Connaître Bennett (4)
La malchance est innée chez moi. Je m'y suis fait en grandissant, mais au fond, c'est peut-être une bonne chose. Je ne sais pas quand elle aura raison de moi, alors il faut que je profite de la vie autant que je peux. Pour moi, c'est surtout vivre plein d'aventures et rencontrer un tas de gens ! Je n'aurais jamais pu faire ta connaissance si j'étais né chanceux !
Connaître Bennett (5)
Mine de rien, ça fait un sacré bail qu'on fait équipe tous les deux ! Mon rêve serait d'explorer le monde quand la branche mondstadtoise de la Guilde des aventuriers sera la meilleure de tout Teyvat. La Bande à Benny sera célébrissime parce que nous serons les plus grands aventuriers de tous les temps ! ... Depuis quand ? Eh bah, je ne me rappelle plus exactement, mais l'important c'est qu'on soit ensemble maintenant !
Les loisirs de Bennett...
J'aime énormément de choses, mais celle que je préfère est bien évidemment partir à l'aventure ! Un jour, je trouverai le plus grand trésor du monde et je pourrais offrir une vie meilleure à mes aïeux ! La Guilde des aventuriers de Mondstadt retrouvera aussi sa gloire passée !
Les problèmes de Bennett...
Si tu veux tout savoir, je ne me sens pas super bien les jours où je suis plus malchanceux que d'habitude ; par exemple, quand je reviens bredouille d'une aventure ou quand mes aïeux souffrent encore à cause d'une vieille blessure. Mais ce ne sont des petites choses que j'oublie avec une bonne nuit de sommeil. Après tout, demain est un autre jour !
Plats préférés...
La viande ! Il n'y a pas de repas complet sans ça ! Je cuisine les brochettes de poulet et de champignons, le steak et le poulet mariné aux fleurs sucrantes à la perfection. Avec moi, tu ne mourras jamais de faim sur la route !
Plats détestés...
Les aventuriers ne peuvent pas être des fines bouches, on mange ce qu'on trouve ! Malgré ça, je supporte mal la nourriture épicée. Je n'arrive plus à respirer après avoir mangé un piment de Jueyun, comme si mes poumons étaient en feu ! Et bonjour l'accélération du transit... Bref, c'est le fruit du démon ! Puis, je me demande qui a bien pu l'inventer...
Cadeau reçu (1)
Je suis un veinard ! Haha... Ah ! Tu crois que j'ai épuisé mon quota de chance pour les prochains jours ?
Cadeau reçu (2)
Tout ce que tu cuisines est délicieux, ça ne m'étonne pas venant de toi !
Cadeau reçu (3)
La poisse... Je commence à avoir mal au ventre...
Anniversaire...
#Joyeux anniversaire ! J'espère que la chance te sourira cette année encore ! Tant que je serai avec toi, tu ne seras jamais {M#malchanceux}{F#malchanceuse}, parce que je suis un aimant à poisse.
Affinité faible
Je me sens plus fort ! Et encore plus malchanceux...
Affinité moyenne
Un jour, je serai aussi fort que toi ! J'y arriverai lentement mais sûrement !
Affinité élevée
Je ne sais pas comment te remercier pour toute la force que tu me donnes... Ah, j'ai une idée ! Je connais un donjon qui renferme un gros trésor, ça te dit qu'on aille y faire un tour ?
Affinité max
Grâce à toi, je suis assez fort pour protéger tout le monde. L'opinion qu'on a de moi devrait commencer à changer ! Le Prince de la guigne abdique pour enfin devenir un aventurier digne de confiance ! Enfin, je l'espère...
Compétence élémentaire (1)
Ha !
Compétence élémentaire (2)
Brûlez !
Compétence élémentaire (3)
Bon débarras !
Compétence élémentaire (4)
Haaaa !
Compétence élémentaire (5)
Explosez !
Compétence élémentaire (6)
Dégagez le passage !
Déchaînement élémentaire (1)
Tout le monde derrière moi !
Déchaînement élémentaire (2)
J'y vais !
Déchaînement élémentaire (3)
Avec tout le monde à mes côtés, rien ne me fait mal !
Début de sprint (1)
C'est l'heure de l'aventure !
Début de sprint (2)
C'est parti !
Ouverture de coffre (1)
Alors ça, c'est ce que j'appelle un trésor !
Ouverture de coffre (2)
Mon jour de chance ! Hmm, où est le piège...
Ouverture de coffre (3)
C'est un miracle !
PV faibles (1)
Mince... les pansements sont devenus chers ces derniers temps !
PV faibles (2)
Ne t'inquiète pas, je maîtrise.
PV faibles (3)
Triompher d'une situation désespérée, ça me connaît. Prenez-en de la graine...
Compagnon avec PV faibles (1)
Tu n'en peux plus ! Laisse-moi essayer !
Compagnon avec PV faibles (2)
Hé, embête quelqu'un de ta taille !
K.O. (1)
Je suis un chef de bande tellement incompétent...
K.O. (2)
Pas de chance, quelle surprise...
K.O. (3)
Je n'ai pas pu... surmonter ma malchance...
Attaque légère subie (1)
Je ne l'avais pas vu venir.
Attaque puissante subie (1)
Ça fait un mal de chien !
Attaque puissante subie (2)
Esquive ratée...
Ajout dans l'équipe (1)
Je peux venir ? Pour de vrai ?
Ajout dans l'équipe (2)
Je ne te ralentirai pas ! ... Du mieux que je peux.
Ajout dans l'équipe (3)
Génial !
