Première rencontre...
#Je suis la guuji du Sanctuaire de Narukami. Le but de ma visite est de surveiller tes moindres faits et gestes par décret du sanctuaire... Oh, allez, ne sois pas si {M#nerveux}{F#nerveuse}. Ce n'est qu'une formalité. Je n'ai pas le droit de venir te rendre visite sans avoir une bonne raison ? Allez, fais quelque chose de drôle.
Bavardage - Écriture
Les gens n'arrêtent pas d'écrire à propos de voyager dans d'autres mondes ces derniers temps. Qu'est-ce qu'il y a de si décevant dans leur propre monde...
Bavardage - Récits
La vie de la plupart des humains peut être résumée en quelques lignes seulement... Quelles histoires ennuyeuses...
Bavardage - Le monde des mortels
Personnellement, je trouve l'idée que quelque chose reste la même pour toujours assez belle. *soupir* Mais hélas, ce n'est pas comme ça que le monde fonctionne.
Quand il pleut...
Si cette pluie continue, ma fourrure va être mouillée...
Quand le tonnerre gronde...
Beaucoup de gens redoutent le bruit du tonnerre... Pour moi, c'est un son qui m'est très familier.
Quand il neige...
Je vois souvent des Kitsunes bondir la tête la première dans la neige, pour trouver de la nourriture... Hmm ? Tu aimerais me voir faire ça ? Ha ! J'en suis sûre.
Au réveil...
#Bonjour, tu as l'air {M#tout endormi}{F#tout endormie}. Tu n'as pas passé une bonne nuit{NON_BREAK_SPACE}? Tss, allez, dis-moi{NON_BREAK_SPACE}? Qu'est-ce que tu as fait la nuit dernière, hmm{NON_BREAK_SPACE}?
À l'heure du déjeuner...
Hmm... Argh, quelle misère. Je ne sais pas quoi manger pour le déjeuner. Pas encore du tofu frit. J'ai envie de quelque chose d'un peu plus léger aujourd'hui. Ah, je sais. Cela fait un moment que je n'ai pas vu cette fille de la Commission culturelle. Elle pourrait peut-être nous faire un petit quelque chose.
Le soir...
La lune est tout simplement magnifique ce soir. Il ne faut pas rater un tel spectacle. Viens te promener avec moi. Et interdiction de refuser.
La nuit...
J'imagine que je ferais mieux d'aller dormir. Je dois dire que j'ai du mal à m'endormir quand je n'entends pas le son du tonnerre qui gronde en arrière-plan.
À propos de Yae Miko - Éternité
L'éternité signifie ne jamais devoir abandonner ce qu'on a. Mais d'un autre côté, cela signifie aussi renoncer à toutes les autres possibilités. C'est comme ça que fonctionne le monde... On ne peut pas tout avoir.
À propos de Yae Miko - Intérêts
Les humains sont des créatures fascinantes, c'est pourquoi je les aime autant. Leurs vies sont tellement courtes, et pourtant, ils brillent aussi fort que le soleil de midi pendant cette période. Il y en a dont la lumière ne faiblit jamais, même sur de longues périodes... Ce sont les vies qui sont dignes d'être racontées dans les livres.
À propos de nous - Littérateurs
Ennuyeux. Ennuyeux à mourir... Qu'est-ce qui a bien pu donner l'idée à ces gens d'écrire ? Dis, tu ne voudrais pas écrire ton histoire et l'envoyer à la Chambre Yae ? Je suis sûre que ça pourrait me... Hum, que ça pourrait plaire à beaucoup de monde.
À propos de nous - Érosion
#S'isoler du monde ne peut qu'accélérer les effets de l'érosion... Imagine, un monde où tu serais {M#seul}{F#seule}, sans personne d'autre pour te permettre d'avoir une vision de toi-même... Ce serait vraiment horrible. Chaque fois qu'on est {M#réunis}{F#réunies}, il est essentiel qu'on se donne nos avis l'{M#un}{F#une} sur l'autre, d'accord ? C'est très difficile de garder un point de vue objectif quand on reste dans le noir.
À propos de l'œil divin...
#Tu veux dire que... tu aimes la façon dont je porte mon œil divin{NON_BREAK_SPACE}? Tu t'y connais en trésors. Eh bien, je parie que tu aimerais le caresser...
#Quelque chose à partager{NON_BREAK_SPACE}?
Il faut chauffer l'huile à feu moyen-vif dans une casserole, ajouter le tofu et réduire à feu doux. Ensuite, on fait cuire jusqu'à ce qu'il soit doré, on le retire du feu et on sert bien chaud. Et voilà, du tofu frit. Il n'y a rien de meilleur. Eh bien, ne t'ai-je pas dit comment faire ? Qu'est-ce que tu attends ?
Détails intéressants...
Même si je suis parfois un peu lassée de le voir (ce n'est pas comme si on pouvait le rater au Sanctuaire de Narukami), mon destin est intimement lié à celui du cerisier sacré.
À propos de la Shogun Raiden...
#S'enfermer dans le plan euthymique quand il est clair qu'elle veut en sortir, c'est tout bonnement de l'auto-torture volontaire, vraiment... Mais c'est ce côté têtu qui la rend attendrissante, tu ne trouves pas{NON_BREAK_SPACE}?
À propos de Kamisato Ayato...
Ce petit coquin de la Commission culturelle... Il a toujours été imprévisible, même enfant. Ne te laisse pas avoir par son sourire. On ne sait jamais ce qu'il a derrière la tête celui-là, c'est vraiment agaçant... Qu'est-ce que tu veux dire par « rusé comme un renard » ? Hmpf, si tu essayes d'insinuer que lui et moi, on est pareils, tu te trompes.
À propos de Kamisato Ayaka...
J'aime beaucoup la fille de la Commission culturelle. Elle gère bien toutes les affaires qui se présentent à elle. Malheureusement, c'est souvent un travail ingrat. C'est dommage. Si elle ne faisait pas partie du Clan Kamisato, cela fait longtemps que je l'aurais réquisitionnée pour la Chambre Yae.
À propos de Kujou Sara...
Pas forcément la plus futée des Tengu. Elle n'a certainement pas hérité de l'esprit brillant de son père, c'est sûr. *soupir* Comment dire ? Je suppose qu'être franche et faire preuve de tact a ses avantages... Mais j'espère que la prochaine fois qu'elle viendra au sanctuaire, elle saura se retenir. J'ai mieux à faire que de répondre à ses questions incessantes sur Ei.
À propos de Yoimiya...
Les feux d'artifice de Naganohara valent la peine d'attendre chaque année. Il paraît qu'elle a provoqué un véritable tollé à la Commission administrative récemment en déclenchant des feux d'artifice un peu partout. Héhé, je suis sûre que les membres du Clan Kujou ont dû être verts de rage... Dommage que je n'ai pas pu assister à ça.
À propos de Ganyu...
Hmm, maintenant que tu m'en parles, ça fait un moment que je n'ai pas vu Ganyu. Avant l'entrée en vigueur du décret de confinement, on se rencontrait souvent toutes les deux pour discuter des relations entre nos deux nations. J'ai toujours trouvé que c'était quelqu'un de fiable. La prochaine fois que tu iras à Liyue, apporte-lui du ganoderma marin frais de ma part.
À propos de Sangonomiya Kokomi...
On dirait que les prêtresses divines sont de plus en plus mignonnes au fil des générations. Je me demande ce que ça donne quand elle exécute la danse de la paix divine... Peut-être que des petits bancs de poissons viennent tourbillonner autour d'elle pendant qu'elle tourne. Si un jour elle cherche une prêtresse plus expérimentée pour lui apprendre des choses, je serai ravie d'accepter... Héhé, du moment que c'est demandé gentiment, bien sûr.
À propos de Kunikuzushi...
Je pensais qu'on courait droit à la catastrophe, mais elle a insisté sur le fait qu'elle n'allait pas lever le petit doigt contre l'objet de sa création. Si j'avais su comment ça allait se passer, je m'en serais débarrassée dans son dos. Hmm ? Et maintenant ? Héhé... Eh bien, on n'attend plus de catastrophe, n'est-ce pas ?
À propos d'Arataki Itto...
Ah, l'Oni excentrique. J'ai entendu dire qu'il avait causé pas mal de problèmes au Clan Kujou. La Commission administrative a voulu supprimer ses messages sur les panneaux, en prétendant qu'ils étaient « nuisibles à l'ordre public ». J'ai fait en sorte qu'ils restent, haha. C'est un personnage divertissant... Ce n'est pas tous les jours qu'on voit des Oni comme lui.
À propos de Gorou...
Il a une queue magnifique. Mais la mienne est beaucoup plus soyeuse... Héhé...
À propos de Sayu...
Ah oui, la petite ninja... S'il y a une chose pour laquelle elle est douée, c'est pour se cacher. Kano Nana n'arrête pas de s'en plaindre. Apparemment, elle passe tellement de temps à chercher Sayu qu'elle n'a presque plus le temps de lire. Si tu veux mon avis, je pense que Sayu a quelqu'un qui l'aide...
À propos de Kuki Shinobu...
J'ai entendu beaucoup de choses sur la petite sœur de Miyuki. C'est un sacré personnage, on m'a dit. Elle a beau être issue d'une famille de prêtresses, elle a suivi sa propre voie : elle s'est essayée à de nombreux métiers, a étudié à Liyue, et elle a même fini par rejoindre le gang Arataki... C'est une jeune fille fascinante. Peut-être que je devrais demander à Miyuki de me la présenter. Oui, ça devrait marcher, Miyuki ne pourra pas me le refuser.
Connaître Yae Miko (1)
Oh ? Tu veux en savoir plus sur moi ? Je pourrais te le dire, mais qu'est-ce que je gagne en échange, hmm ? Il faut que ce soit un échange équitable. Alors tu dois me dire tout sur toi, et je te dirai tout sur moi. Ça te va ?
Connaître Yae Miko (2)
La Kitsune Saiguu a dit qu'elle partait en voyage et puis elle n'est jamais revenue. *soupir* À l'époque, je n'avais pas du tout l'intention d'assumer la responsabilité du Sanctuaire de Narukami. Alors elle m'a dit qu'en tant que guuji, je pourrai manger du tofu frit à ma guise. Comme si c'était une raison suffisante... Cette femme disait tellement de bêtises, honnêtement, elle avait le chic pour se rendre insupportable...
Connaître Yae Miko (3)
J'ai décidé de fonder la Chambre Yae pour m'assurer la lecture de romans légers divertissants. Mais il se trouve que c'est de voir des auteurs épuisés essayer désespérément de pondre un roman que vient l'amusement. Tu n'as pas idée du genre d'excuses qu'ils me servent quand ils ont besoin d'une extension de délai. Oh, alors là d'un coup, ils sont créatifs, beaucoup plus que dans leurs romans...
Connaître Yae Miko (4)
Même les êtres surnaturels finissent par mourir, y compris les dieux. Et c'est vraiment dommage quand leur histoire se perd au fil du temps et que personne ne se souvient d'eux. Le problème, c'est que pour écrire de telles histoires, il faut avoir d'excellentes compétences d'écriture et de composition. Si personne ne répond à ces critères, alors il faut former des gens... Oui, nous avons besoin d'écrivains locaux, capables d'écrire ces histoires.
Connaître Yae Miko (5)
J'ai beau être une lectrice passionnée quand il s'agit des œuvres des autres, je n'ai encore jamais pris la plume. Écrire un roman, c'est tout un art. Mais, si un jour, tu arrives au bout de ton aventure et que tu cherches quelqu'un pour en témoigner et qu'il se trouve que j'ai du temps à ce moment-là, alors... On verra.
Les loisirs de Yae Miko...
Mon passe-temps favori, c'est de lire les histoires des autres. Et mon deuxième passe-temps favori, c'est de les regarder se démener... Si seulement je pouvais trouver un moyen de combiner les deux, haha... Oh, ce serait du divertissement sous sa forme la plus pure.
Les problèmes de Yae Miko...
Paix et tranquillité semblent être à la mode de nos jours, mais ça devient terriblement ennuyeux après un certain temps...
Plats préférés...
#Est-ce que tu as déjà entendu parler d'un plat appelé « nouilles udon du Kitsune » ? C'est assez simple, en fait... C'est juste du tofu frit servi sur des nouilles udon. Qu'est-ce que tu en penses{NON_BREAK_SPACE}? Des nouilles et du tofu frit, et c'est tout. Ça ne te paraît pas divin comme plat ?
Plats détestés...
Tout ce qui est mariné, ce n'est définitivement pas pour moi... Peu importe que ce soit du médaka ou du kiviak. Qui peut supporter une telle odeur ? En tant que guuji du Sanctuaire de Narukami, je refuse de me souiller en ingérant des choses aussi répugnantes.
Cadeau reçu (1)
#Tu connais vraiment bien mes goûts, {M#mon petit}{F#ma petite}.
Cadeau reçu (2)
Je vais y goûter puisque c'est toi qui l'as fait, haha...
Cadeau reçu (3)
#Hum... Disons que tu as encore un long chemin à faire, {M#mon petit}{F#ma petite}.
Jour de naissance...
Ah, alors c'est ton anniversaire aujourd'hui...  « En ce jour solennel de décompte des années, je confie la charge à mes semblables de veiller à ce que tu trouves ce que tu cherches et à ce que tu reçoives ce à quoi tu aspires. Si tu gardes un cœur pur et un esprit véritable, ils t'accorderont leur protection. » Et voilà. Je te souhaite que tout aille bien pour toi dans l'année à venir et que tous tes vœux soient exaucés. Ça y est, c'est fini ?
Affinité faible
#Lors de la formation pour devenir prêtresse, le titre de «{NON_BREAK_SPACE}chokkai{NON_BREAK_SPACE}» n'est attribué qu'après avoir terminé les études préalables et quand on peut chanter correctement lors des cérémonies. Ça peut paraître simple pour un humain, mais c'est l'étape la plus compliquée pour les Kitsunes... Nous ne sommes que des renards, après tout.
Affinité moyenne
La formation pour devenir assistante de guuji, ou « seikai », est vraiment difficile. Il faut respecter une multitude de restrictions... Je ne connais qu'un moyen de s'en sortir : grignoter le soir et éviter de se faire prendre.
Affinité élevée
#Pour atteindre le rang de «{NON_BREAK_SPACE}meikai{NON_BREAK_SPACE}», il faut savoir déchiffrer les rouages du monde, transcender ses limites et sonder ses phénomènes intérieurs. Habituellement, ceux qui atteignent ce niveau se voient accorder un œil divin et une espérance de vie bien supérieure à celle du Kitsune moyen.
Affinité max
Tout au long de l'histoire, seule la guuji du Sanctuaire de Narukami a pu obtenir le rang de « joukai ». Il s'agit d'un titre honorifique, sans rapport avec les capacités de celui qui le détient. Mais il n'y a rien qui s'oppose à ce que je m'autoproclame la joukai la plus puissante de l'histoire.
Compétence élémentaire (1)
Ici.
Compétence élémentaire (2)
Maintenant.
Compétence élémentaire (3)
Viens à moi.
Compétence élémentaire (4)
Sors de là.
Compétence élémentaire (5)
Montre-leur.
Déchaînement élémentaire (1)
Je suis toujours là.
Déchaînement élémentaire (2)
Rien ne dure éternellement.
Déchaînement élémentaire (3)
Quel spectacle !
Ouverture de coffre (1)
Eh bien, qu'avons-nous là ?
Ouverture de coffre (2)
Ne me dis pas que c'est tout...
Ouverture de coffre (3)
Allez. Ouvre-le, et montre-moi ce qu'il y a dedans.
PV faibles (1)
J'en ai assez.
PV faibles (2)
Argh, fini de jouer.
PV faibles (3)
Vous avez toute mon attention.
Compagnon avec PV faibles (1)
Eh bien, c'était juste.
Compagnon avec PV faibles (2)
Je vais m'en occuper.
K.O. (1)
La fête est finie...
K.O. (2)
Quelle fin horrible...
K.O. (3)
Tout ça pour l'« éternité »...
Attaque légère subie (1)
C'est tout ?
Attaque puissante subie (1)
C'est ennuyeux...
Ajout dans l'équipe (1)
#Qu'est-ce que tu ferais sans moi{NON_BREAK_SPACE}?
Ajout dans l'équipe (2)
Allez, distrais-moi pour voir.
Ajout dans l'équipe (3)
Eh bien, c'est demandé si gentiment...
