Première rencontre...
Je vois. J'ai relu le contrat, le voici. Je peux commencer aujourd'hui si vous— Oh, j'ai oublié de signer ? Attendez... Oh. Mon nom est « Ganyu »... Voilà, c'est signé. Bien, maintenant, en quoi consiste le travail exactement ?
Bavardage - Décontraction
On est bien ici...
Bavardage - Écoute attentive
On peut entendre le pouls de la terre battre en s'allongeant et en écoutant bien.
Bavardage - Inquiétude
Il me reste encore tant à faire... Est-ce vraiment le bon moment pour une pause ?
Quand il pleut - Inquiétude
Les fleurs de soie cultivées par la Guilde des marchands de Feiyun ont besoin d'être arrosées régulièrement, mais... les gardes en charge du trafic se plaignent que les routes deviennent boueuses...
Quand il pleut - Le chant des gouttes
Comme c'est agréable d'écouter la pluie dans le patio... Mais c'est un luxe que je ne peux me permettre.
Après la pluie...
Comment ? Il fait jour, déjà ? Oh, quelle heure est-il...
Il fait bon dehors...
Ah, quel temps agréable...
Quand le vent souffle...
Hum... L'odeur des lys vernis...
Au réveil...
Bonjour... Qu'y a-t-il, je suis mal coiffée ? Ne... Ne regardez pas mes cornes comme ça...
À l'heure du déjeuner...
*bâille* C'est l'heure de la sieste. Si rien d'autre ne requiert ma présence... je vous laisse.
Le soir...
La ville est couverte de lumières. Je me demande... À quoi ressemble la vie des hom— Oui ? Vous voulez qu'on aille au marché de nuit ? Oh... Excusez-moi, je préfère rester ici.
La nuit...
Que le Souverain de la Roche vous protège et veille sur vos rêves.
À propos de Ganyu...
Ma responsabilité est de respecter mon contrat avec le Souverain de la Roche, et d'assurer le bien-être d'autant de Liyuéens que possible.
À propos de nous - Mission
J'ai terminé les tâches de la journée en avance. R—Rester plus tard ? ... Bien, je m'en occupe.
À propos de nous - Requêtes
#J'aimerais en apprendre tellement plus au sujet des hommes... Ce que vous pensez d'eux m'intéresse. Vous êtes {M#différent}{F#différente}. Moi aussi, je... *soupir* Peu importe.
À propos de nous - Évaluation
Je... J'aimerais connaître votre avis sur la qualité de mon travail. La jugez-vous plutôt du niveau d'un coffre ordinaire, ou d'un coffre luxueux ? Je vous en prie, dites-moi. Je... Je peux supporter la vérité.
À propos de l'œil divin...
« Avec le pouvoir vient le devoir » Le Souverain de la Roche, qui a porté le poids du passé sur ses épaules, a été forcé de dire adieu à la vie qui était sienne. Qui suis-je pour comparer mes responsabilités aux siennes ? Il a souffert comme nul autre à Liyue.
Quelque chose à partager ?
« Cité des marchands aux mille navires, croisée des trésors et des mers. » Les gens aiment décrire ainsi Liyue. Mais la cité doit sa prospérité à l'effort de chacun – et je fais tout mon possible pour être digne de cet esprit.
Détails intéressants - Nom
J'ai donné un nom à chacun des chiens de Liyue. Certains ne répondent pas à d'autres noms que le leur, par contre. Ils ne sont pas bêtes... Je suis sûre que si quelqu'un m'appelait autre chose que mon vrai nom, je ne ferai pas autant attention.
Détails intéressants - Fleur de Qingxin
Les pétales de la fleur de Qingxin sont délicieux... Un vrai délice. C'est d'ailleurs pour ça que je n'ose pas en planter à la Terrasse Yujing... Et si jamais je craquais un jour ? ... Comment ? C'est « super amer » ? Mais... oui, où est le problème ?
À propos de Morax - Confiance
J'accorde une confiance sans limite au Souverain de la Roche. C'est lui qui a mené l'attaque contre les démons et la terrible créature des mers, et sauvé ces terres. Je saurai me montrer digne de l'esprit qui l'anime et de l'amitié dont il m'honore.
À propos de Morax - Fidèles
Chaque décision du Souverain de la Roche est motivée par le bien de la majorité, ce que j'admire du fond du cœur. J'aimerais lui ressembler... Mais à trop vouloir marcher dans ses pas, je cède parfois à la pression...
À propos de Ningguang...
Il est du devoir de chaque Megrez d'amender les textes législatifs des générations passées. Ningguang, la Megrez actuelle, est d'une efficacité sans égale dans ce domaine... Mais ça ne l'empêche pas d'être la cible des critiques de certains. Il y aura toujours des insatisfaits, j'imagine.
À propos de Keqing - Barrières
Son attitude vis-à-vis du Souverain de la Roche n'est pas acceptable. Mais... « Voici exactement le genre de personne dont Liyue a besoin, Ganyu. » — pour citer justement le Souverain de la Roche... Le sens caché de ses paroles m'échappe encore parfois, je l'avoue. Mais j'y arriverai un jour.
À propos de Keqing - Perspective
Elle est venue me voir il n'y a pas longtemps pour discuter d'un projet de rénovation des artères commerciales du côté de la Rivière Bishui, et m'a même demandé ce que ferait le Souverain de la Roche. Je n'irais pas jusqu'à dire qu'on a mis sur pied un plan aussi bon que lui l'aurait fait, mais... Je dois bien avouer que de la voir au travail, à faire seule les calculs préliminaires, je la comprends un peu mieux.
À propos de Xingqiu...
Ah, le jeune homme de la Guilde des marchands de Feiyun ? Il n'est pas aussi investi dans les affaires que son père et son frère. Il a sûrement d'autres préoccupations. Enfin... Ce n'est que mon avis.
À propos de Xiangling...
Xiangling ? Tout le monde la connaît ! Mais... Je n'aime pas trop aller du côté du Restaurant Wanmin. Hum... Ah, ce n'est pas un secret, après tout. Ça sent juste trop bon, et il suffit que je m'en approche pour me retrouver à commander, ne serait-ce qu'un plat de légumes. Et c'est fini...
À propos de Beidou...
Les gens de la Terrasse Yujing n'arrêtent pas de se plaindre de l'équipage du Crux ces derniers temps. Mais à mes yeux, la contribution de la capitaine Beidou dépasse de loin tout ce que pourraient imaginer tous ces colporteurs de rumeurs... Oh, pardon, j'ai... J'ai pensé tout haut.
À propos de Yaoyao...
Yaoyao ? Une de mes connaissances au Bureau des affaires civiles m'a chargée de prendre soin d'elle, et de veiller à ce qu'elle ne remonte pas à bord d'un navire... Si ça relève vraiment de la responsabilité du Bureau ? Ma foi, je ne sais pas...
À propos de Xiao...
Il maintient toujours une certaine distance avec ceux qui l'entourent – j'imagine que c'est inévitable, au vu de sa nature... Je peux le comprendre, mais je n'arrive pas à briser cette distance. C'est juste que... Celui qui partageait son contrat n'est plus ici aujourd'hui...
À propos de Yanfei...
Ah, Yanfei... Même quand elle n'était qu'une petite fille innocente, elle me disait qu'« il faut savoir tenir ses promesses pour vivre heureuse. » C'est aujourd'hui une femme aussi belle et élégante qu'elle est douée. La tâche de conseillère juridique est ardue, mais elle a toujours l'air de n'avoir pas un souci au monde, ce qui a le mérite de m'apaiser.
À propos de Shenhe...
En fait, je ne la connais pas très bien... Je n'ai entendu d'elle que des bribes de Souffle-Nuages. D'après ce que j'en sais, elle peut être assez féroce. Chaque fois que son tempérament prend le dessus, elle risque de tout détruire autour d'elle. Je me demande si c'est simplement parce qu'elle... s'ennuie ? Devrais-je... Devrais-je lui recommander un travail pour l'occuper un peu ?
À propos de Yelan...
Même si mademoiselle Yelan est absente à son travail la majeure partie de l'année, je suis sûre que Ningguang doit avoir ses raisons pour lui accorder ce traitement préférentiel. Bien sûr, ce n'est pas à moi de lui demander, donc je ne connais pas les détails de leur arrangement. Je me souviens l'avoir vue un jour en rentrant au Pavillon Yuehai, elle prenait le petit déjeuner avec un groupe de gens. Ils parlaient, riaient, mangeaient et buvaient du thé... Je dois admettre que je l'ai un peu enviée à ce moment-là.
Connaître Ganyu (1)
Une tâche urgente ? N'en dites pas plus. Faites-moi une note et posez-la ici, je m'en occupe.
Connaître Ganyu (2)
« J'aimerais en apprendre plus à votre sujet. »... Première fois que j'ai à traiter ce genre de requête. Hum, je peux réciter mon rapport de fin d'année. Non, ça ne va pas faire l'affaire...
Connaître Ganyu (3)
J'ai réfléchi, et... je fais mon travail, il n'y a pas de honte à avoir. Si vous voulez vraiment le savoir, ce sont mes cornes que vous voyez là. Du sang de Qilin coule dans mes veines... Merci de signer cet accord de confidentialité, par contre. Que cela reste entre nous...
Connaître Ganyu (4)
Je suis autant humaine que Qilin. Et après toutes ces années, j'ignore encore si j'ai vraiment réussi à m'intégrer à la vie locale... Peut-être que je ressemble à ces Dendroblobs qui se cachent sous terre, et que m'enterrer sous une pile de travail est ma façon de fuir...
Connaître Ganyu (5)
Merci de m'avoir écoutée. Depuis que je vous connais, j'ai dû parler autant qu'au cours de ces dix dernières années... Qui sait, si je maintiens ce genre d'entraînement, je pourrai peut-être devenir plus qu'une simple secrétaire. Quelques centaines d'années à pratiquer devraient bien finir par payer.
Les loisirs de Ganyu...
Mes loisirs...? Eh bien... Le travail. Comment ? « Tout sauf le travail » ? Pourquoi donc ? Quelque chose qu'on aime faire et dont on retire de la joie, ça ne colle pas ? Pour moi, c'est le travail. Je ne vois pas où est le problème...
Les problèmes de Ganyu...
Pourquoi les hommes font-ils toujours passer leur propre existence avant celle des autres ? Les exemples sont légion... Avoir la chance d'exister ne suffit donc pas ?
Plats préférés...
« Ne bois que de l'eau de source, et ne mange que des graines. » C'est la règle que je suis. Je vous serais donc particulièrement reconnaissante si vous pouviez retirer ce plat de ma vue...
Plats détestés...
Les gens de mon peuple sont de stricts végétariens, excusez-moi si je refuse ce plat. Oui, même si c'est juste quelques traces dans un plat de légumes, je... Je ne peux pas. L'odeur...
Cadeau reçu (1)
C'est un tel délice... Oh non ! Je crois que j'ai trop mangé...
Cadeau reçu (2)
Je suis plutôt exigeante en matière de nourriture, excusez-moi...
Cadeau reçu (3)
Votre intention est bonne, mais c'est de la viande... Tant pis.
Anniversaire...
#Joyeux anniversaire ! Et dire que je n'ai rien préparé, alors que vous êtes toujours si {M#prévoyant}{F#prévoyante} envers moi... Qu'est-ce que j'ai dans la main ? Oh, vous avez vu. Hum, c'est un gâteau aux fleurs de Qingxin. J'ai vraiment fait de mon mieux, mais... Voilà le résultat. Vous aimez ? Vraiment ?
Affinité faible
Le combat... Ça fait longtemps.
Affinité moyenne
Peut-être existe-t-il un moyen pacifique de résoudre ça. Non, rien...
Affinité élevée
Ainsi va la vie, j'imagine... Je comprends. Je ne me plaindrai pas.
Affinité max
Je me souviens avoir lu dans un ancien ouvrage la phrase suivante : « Craignez le Qilin qui se bat. » C'est exagéré, vraiment... Mais si vous avez besoin de moi au combat, je donnerai tout ce que j'ai.
Compétence élémentaire (1)
Pas touche !
Compétence élémentaire (2)
Accès interdit.
Compétence élémentaire (3)
Progéniture de la glace et du froid.
Déchaînement élémentaire (1)
Blizzard !
Déchaînement élémentaire (2)
Déluge de glace !
Déchaînement élémentaire (3)
Cette tâche devait être terminée depuis longtemps.
Déchaînement élémentaire (4)
Pour le Souverain de la Roche !
Début de sprint (1)
La prochaine tâche...
Début de sprint (2)
Je vais y arriver...
Fin de sprint (1)
L'exercice, c'est bon pour la santé...
Ouverture de coffre (1)
Il n'y a rien de mal à récolter une récompense de temps en temps.
Ouverture de coffre (2)
Les beaux trésors sont une cause de grand bonheur.
Ouverture de coffre (3)
Peut-être que celui qui a laissé ça derrière lui... remplissait également un contrat ?
PV faibles (1)
... J'ai perdu le coup de main.
PV faibles (2)
Hé ? J'ai fait une erreur ?
PV faibles (3)
J'ai besoin... de me reposer...
Compagnon avec PV faibles (1)
Veuillez reculer, je vous prie.
Compagnon avec PV faibles (2)
Voyons... Point d'attaque sans planification préalable.
K.O. (1)
Toutes mes excuses... Souverain de la roche...
K.O. (2)
Je n'ai pas encore rempli mon contrat...
K.O. (3)
Je dois... tenir un peu plus longtemps...
Attaque légère subie (1)
Je ne l'ai pas vu...
Attaque puissante subie (1)
Je peux encore me relever...
Ajout dans l'équipe (1)
C'est l'heure de travailler ?
Ajout dans l'équipe (2)
Quels sont vos ordres ?
Ajout dans l'équipe (3)
J'honorerai notre contrat.
