Première rencontre...
#Un nouveau contrat ? Soit... Je suis encore en congé, mais je peux bien vous accompagner, j'imagine. Quel nom signer sur le contrat ? Je possède plusieurs noms, et Zhongli est mon... nom de vacances. Et vous, {M#voyageur}{F#voyageuse} ? De quel nom allez-vous signer ?
Bavardage - Périple
Chaque voyage a sa destination. Rien ne sert de se presser.
Bavardage - Visites
Où voulez-vous aller ensuite ? Si les lieux touristiques de Liyue vous intéressent, je connais quelques coins.
Bavardage - Liyue
Les navires servent au transport de marchandises, et ceux qui passent à Liyue ont tendance à y rester amarrés un moment. Ceci explique entre autres la richesse du port.
Bavardage - Nostalgie
Le vin d'osmanthe a le même goût que dans mes souvenirs... Mais où sont ceux avec qui partager ce souvenir ?
Après la pluie...
Le muguet bleu est une plante qui apprécie un environnement humide, que l'on cueille facilement après les pluies. Si vous en trouvez, pensez à les conserver comme il faut.
Quand il neige...
Cherchons un endroit où prendre abri. Je n'ai rien, mais je refuse de vous voir prendre froid.
Le vent souffle fort...
Ce temps ne convient guère à des vacances. On devrait aller faire un tour à l'opéra.
Au réveil...
J'espère que ce jour sera prospère.
À l'heure du déjeuner...
Envie d'un bon repas pour nous remettre en forme ? Je connais un endroit à la Falaise Chihu.
Le soir...
On a manqué la représentation de maître Yun, mais Liyue est un endroit qui regorge de lieux intéressants à visiter, même une fois la nuit tombée.
La nuit...
Le marché est fermé, et le port dort. Rentrez vous reposer, vous aussi.
À propos de Zhongli lui-même...
Rien ne peut s'accomplir en l'absence de règles. Qu'il s'agisse des mortels comme des Adeptes, chacun a sa place ici-bas. Sans règles, la paix ne saurait perdurer à Liyue.
À propos de nous - Or
L'or est le trésor de Liyue. C'est le sang qui coule dans ses veines et qui fait battre son cœur. Quant à savoir si votre propre cœur brille comme l'or, cela reste encore à voir.
À propos de nous - Contrat
Un contrat nous unit. N'hésitez pas à discuter de tout ce qui y est inclus.
À propos de nous - Équité
Nous pouvons bien sûr parler de choses n'ayant pas trait à notre contrat. Après tout, je parcours ces terres depuis un moment, et je connais une chose ou deux. Bien sûr, j'espère obtenir à l'occasion votre aide en contrepartie. Question d'équité, comprenez-vous.
À propos de nous - Doutes
#Les contrats ne peuvent être appliqués à l'amitié, ou à la mesure des sentiments. Alors qu'utiliser pour connaître l'importance de nos émotions ? Peut-être connaissez-vous la réponse, mon {M#ami}{F#amie} ?
À propos de l'œil divin...
L'œil divin... Un contrat en soi, d'une certaine manière. Tout nouveau pouvoir a un prix, et chaque once de puissance gagnée entraîne autant de responsabilités.
Quelque chose à partager ?
Le commerce repose sur les contrats, et l'équité. N'oubliez jamais la chose suivante lorsque vous établissez un contrat que vous devrez respecter : tout contrat non équitable n'est que la preuve de duplicité.
Détails intéressants...
Ramenez-moi quelques fleurs de Qingxin si vous allez au Karst Jueyun. Quelques-unes suffiront. Quant aux frais de déplacement... Ah, j'avais oublié : tous les frais de déplacement sont durant la validité du contrat à votre charge. Merci d'avance.
À propos de Xiao...
Vous parlez de ce jeune Adepte des Plaines Guili... *soupir* Il continue à répondre à son devoir à ce jour. Tenez, donnez-lui ces analgésiques de ma part. Ah, et vérifiez que Paimon n'y touche pas. Ce type de médicament n'est pas réservé à... tout le monde.
À propos de Venti...
Tsss... Il empeste l'alcool. Ce barde est passé par ici, non ? Quelle honte pour les arts, vraiment. Il... Oh, je vois qu'il n'a pas bu seul ? Vous n'arrivez pas à aligner deux mots cohérents. Attendez un instant, je vais préparer du thé. Ce sera prêt dans six heures, vous n'avez qu'à patienter un moment.
À propos de Ningguang...
Malgré la multitude d'affaires requérant son attention chaque jour, dame Ningguang ne perd rien de son zèle. Une vraie perle rare. Cela me rappelle l'époque où elle allait, pieds nus, des Bancs de Yaoguang aux quais du sud, vendant ses biens en chemin. Le temps est bien cruel pour les hommes.
À propos de Hu Tao...
L'actuelle gérante du Funérarium ? Hum... Je ne sais pas comment m'y prendre avec cette enfant.
À propos de Tartaglia – Composition
Ce vaurien de Snezhnaya n'a pas encore quitté Liyue ? Peu importe. Dites-moi si jamais il vous cherche des noises. Je réglerai le problème.
À propos de Tartaglia – Spiritueux
#Il semblerait que Tartaglia et la réputation qui le suit ont encore créé des vagues dans les rangs des Fatui. Le connaissant, je ne doute pas qu'il s'occupera rapidement de quiconque ose remettre ses actions en question. Hum... En y pensant, cela devrait donner lieu à plus d'un sujet de conversation intéressant quand nous trinquerons ensemble la prochaine fois. Vous vous joindrez bien à moi, {M#voyageur}{F#voyageuse} ?
À propos de Ganyu...
La prospérité de Liyue ne s'est pas construite que sur les prédictions et la sagesse du Souverain de la Roche. De nombreux disciples de l'Archon Géo ont aussi rempli leur part du contrat. De tous ceux-ci, Ganyu est celle qui aura servi le plus longtemps. Si son passé vous intéresse... Mieux vaut que vous alliez vous-même lui poser la question. Je crains bien qu'elle ne soit disposée à m'écouter.
À propos de Keqing...
Il s'agit là de la moins pieuse des Sept Étoiles, sans aucun doute – mais je trouve sa conviction aussi admirable qu'appréciable. Les gens comme elles sont la seule raison pour laquelle j'ai pu accepter de prendre du recul vis-à-vis de Liyue. Des gens qui n'hésitent pas à parler lorsqu'ils pensent avoir raison, et qui n'hésitent pas à agir en conséquence.
À propos de Yanfei...
Elle n'a jamais signé de contrat avec moi, mais n'en défend pas moins les droits de tout un chacun à Liyue à sa façon, luttant contre les idées préconçues... Son père serait encore plus ravi que moi, j'imagine, s'il rentre un jour.
À propos de Baal...
Le temps tempère la volonté. Pourtant, elle renoncerait à tout le monde au nom de ses convictions. C'est peut-être bien pour cette raison qu'elle en est arrivée là aujourd'hui. Si l'occasion se présente, j'aimerais moi aussi en apprendre plus sur l'éternité qu'elle désire tant.
Connaître Zhongli (1)
Comment se fait-il qu'à chaque fois que l'occasion se présente de prendre un peu de repos, vous venez me voir ? Envie d'écouter une de mes histoires ?
Connaître Zhongli (2)
Connaissez-vous l'origine de la Forge de Rochenoire ?  L'habitude fut prise par le passé de creuser les filons des Monts Tianheng et de remplir les cavités ainsi créées d'équipement industriel. Les tunnels courent dans toutes les directions à travers la montagne – certains mêmes plongent dans les ruines les plus profondes. Je doute qu'il existe de nos jours quelqu'un capable de dessiner la carte de tous ces boyaux.
Connaître Zhongli (3)
Connaissez-vous l'origine du Festival des lanternes ?  Il y a de cela très longtemps, alors qu'une guerre ravageait ces terres, les habitants de Liyue lâchaient des lanternes pour indiquer aux soldats partis le chemin du retour, et leur apporter de la lumière dans les ténèbres de la guerre. Mais je doute que quiconque se souvienne de ceci de nos jours.
Connaître Zhongli (4)
Le Dieu des contrats... En avez-vous entendu parler ?  Sa mémoire est sans égale. Il se rappelle du nom de chaque personne qu'il croise, et de la date à laquelle chacun des navires amarrés à Liyue prend la mer. Après tout, mieux vaut avoir une bonne mémoire quand on vit par les contrats. Cela étant, tous les souvenirs ne sont pas forcément de bons souvenirs...
Connaître Zhongli (5)
#Lorsqu'on vit trop longtemps, les amis et les aventures des jours passés continuent à vivre dans les souvenirs. Je suis heureux de vous avoir rencontré, mon {M#ami}{F#amie}. Que vienne le jour où nous serons séparés, vous continuerez à briller à la manière de l'or dans mes souvenirs.
Les loisirs de Zhongli...
J'aime à me promener en ville – quand le temps le permet. Je trouve ça très relaxant. Oui... Quand donc est arrivée cette impression...?
Les problèmes de Zhongli...
Demander aux gens de respecter un contrat et d'agir conformément à ses clauses revient tout simplement à leur demander de respecter le principe d'équité. Ce n'est pas une requête exagérée. Mais pourquoi se trouve-t-il toujours quelqu'un pour ne pas comprendre un principe aussi simple ?
Plats préférés...
Il y avait autrefois une boisson que j'aimais boire avec mes amis... Le climat a donc tant changé ? Je n'ai jamais plus eu la chance de profiter de ce goût si délicieux. Quel dommage, vraiment.
Plats détestés...
Je n'apprécie guère les fruits de mer. En voir suffit à me rappeler cette... texture gluante, et cette odeur qui ne veut pas partir. Quant à la raison de mon aversion... *soupir* C'est une longue histoire. Disons juste que ma mémoire est parfois un peu trop bonne.
Cadeau reçu (1)
Les ingrédients ont été choisis avec soin et la recette parfaitement exécutée. Ce n'est pas une mince affaire.
Cadeau reçu (2)
La cuisine est une activité pleine d'intérêt. Je pense que vous êtes d'accord avec cela.
Cadeau reçu (3)
Vous semblez avoir du temps libre. Pourquoi ne pas trouver un endroit pour s'installer ? Je souhaiterais vous raconter une histoire.
Anniversaire...
Joyeux anniversaire. Voici un lys verni qui a fleuri le jour de votre naissance. Il y a bien longtemps, les gens de Liyue avaient pour habitude de dire que cette fleur porte le poids des bons souvenirs et des prières de ces terres. Je suis disposé à croire que votre naissance répond à cette même idée.
Affinité faible
Mes forces semblent revenir. Peu, mais ça suffira.
Affinité moyenne
Mon pouvoir augmente, et avec lui le poids qu'il fait peser sur mon corps... Mais je vais bien. Ma constitution diffère de celle des gens du commun. Ne vous faites pas de souci pour moi.
Affinité élevée
Je vois. Utiliser l'œil divin pour canaliser les éléments. Voilà qui est un exploit remarquable aux yeux des gens du commun. Et... à l'époque... ils en étaient conscients, quand ils se tenaient à mes côtés...
Affinité max
#Je n'aurais jamais imaginé voir un jour comme celui-ci après avoir abandonné mon Gnosis. Merci, mon {M#ami}{F#amie}. Ah oui, j'ai ici un nouveau contrat. Voulez-vous qu'on y jette un œil ensemble ?
Compétence élémentaire (1)
Élève-toi !
Compétence élémentaire (2)
Tremblez.
Compétence élémentaire (3)
Il est indestructible.
Compétence élémentaire (4)
Assemblez-vous.
Compétence élémentaire (5)
Stable comme un roc.
Compétence élémentaire (6)
Fortification.
Déchaînement élémentaire (1)
Que l'ordre vous guide.
Déchaînement élémentaire (2)
Tel est l'ordre du monde.
Déchaînement élémentaire (3)
J'aurai l'ordre.
Ouverture de coffre (1)
Ce que certains voient comme des déchets, d'autres y voient des trésors inestimables...
Ouverture de coffre (2)
Inattendu... et d'autant plus précieux.
Ouverture de coffre (3)
Cela valait certainement le détour.
PV faibles (1)
Je reconnais votre force pour l'instant.
PV faibles (2)
Ha, intéressant.
PV faibles (3)
Je n'ai jamais été doué pour les urgences !
Compagnon avec PV faibles (1)
N'attaquez pas précipitamment.
Compagnon avec PV faibles (2)
Reposez-vous. Laissez-moi faire.
K.O. (1)
Ah, je me sens un peu fatigué...
K.O. (2)
Je vous ai montré un côté embarrassant.
K.O. (3)
Une pierre... n'est que poussière...
Attaque puissante subie (1)
J'ai été négligent...
Attaque puissante subie (2)
Rien à craindre.
Ajout dans l'équipe (1)
Bien sûr.
Ajout dans l'équipe (2)
Je vais considérer cela comme une promenade.
Ajout dans l'équipe (3)
Que faisons-nous ?
