Première rencontre...
Barbara entre en scène ! Laissez-moi vous soigner, vous ne le regretterez pas, promis !
Bavardage - Sommeil
Si ça continue, je vais... dormir...
Bavardage - Motivation
Tout le monde se donne à fond. Nous devons en faire de même, pas vrai ?
Bavardage - Vigilance
#Un coup de mou ? Essayez ce grog pimenté que j'ai préparé moi-même et vous serez {M#revigoré}{F#revigorée} en un rien de temps !
Quand il pleut...
Ne restez pas trop longtemps sous la pluie, vous tomberez malade sinon !
Quand le tonnerre gronde...
Waouh !
Quand il neige...
Oh, des flocons de neige ! Regardez comment ils virevoltent !
Il fait bon dehors...
La météo est bonne aujourd'hui ! Je pourrais chanter une chanson enjouée !
Le vent souffle fort...
Ne vous en faites pas, je ne vais pas m'envoler !
Au réveil...
Bonjour ! Faisons de notre mieux aujourd'hui aussi !
À l'heure du déjeuner...
Oh, vous voulez m'entendre chanter ? Hum, désolée, mais il faudra venir à mes concerts pour ça...
Le soir...
Je meurs d'envie de manger de la perche épicée du Bon Chasseur, mais mon estomac...
La nuit...
Beau travail ! Reposez-vous bien.
À propos de Barbara...
Que les vents qui me guident me fasse don de la force lorsque je fatigue, de la sagesse lorsque j'hésite et du courage pour faire face à l'injustice... Ah, pardon, j'étais en pleine prière. Il vous fallait quelque chose ?
À propos de nous - Rêve
Mon rêve est de faire sourire tous les gens que je rencontre ! Je suis heureuse que vous m'aidiez à l'accomplir.
À propos de nous - Rêves
Merci d'être à mes côtés. Mon rêve n'est plus bien loin à présent... J'espère qu'on continuera de faire du chemin ensemble !
À propos de l'œil divin...
Chacun a ses propres rêves. Le mien est de faire en sorte qu'ils se réalisent en rendant les gens heureux. C'est la mission que les Archons m'ont confiée.
Quelque chose à partager ?
Je ne me lasserai jamais des beaux paysages de Mondstadt. Un jour, j'ai entendu qu'il y avait des arbres bleus vers la Cité d'Inazuma, près de la mer ! Je dois économiser encore un peu... Pourquoi ? C'est un secret !
Détails intéressants...
Les tournesols sont sublimes. Ma mère m'a envoyé une robe avec des tournesols dessus, mais... Quand aurais-je l'occasion de la porter sur scène ?
À propos de Jean...
La Grande Maîtresse suppléante... Tout le monde semble bien l'apprécier. Et moi ? Ah, mais je n'ai que respect et admiration pour elle !
À propos de Lisa...
Lisa s'est toujours occupée de moi comme une grande sœur. Si elle décidait de devenir chanteuse, je la soutiendrai de tout mon cœur ! Je l'encouragerais jusqu'à ce que je n'aie plus de voix ! ... Hum, peut-être pas. Ça serait effrayant de ma part...
À propos d'Amber...
Je vois souvent Amber s'aventurer en dehors de la cité. Le travail d'Éclaireuse n'est pas facile...
À propos de Diluc...
Maître Diluc ? L'autre jour, il n'a pas arrêté de froncer des sourcils pendant ma prestation au Cadeau de l'Ange. Vous pensez qu'il n'aime pas mes chansons ?
À propos de Venti...
Venti a une si belle voix ! Nos styles sont très différents, mais j'ai essayé de l'imiter un jour... C'est trop difficile.
À propos de Bennett...
Bennett est toujours couvert de blessures quand il vient à la cathédrale. Il a toujours la banane, mais il devrait faire plus attention à lui...
À propos de Varka...
Mon père a rejoint l'expédition du Grand Maître Varka. J'espère qu'ils sont toujours sains et saufs... Ah, je ne sais même pas pourquoi je m'inquiète ! Le Grand Maître n'est nul autre que le Chevalier de Borée, tout se passera bien ! Mais je vais quand même prier pour eux...
À propos de Rosalia...
Sœur Rosalia ne participe jamais aux prières collectives, alors il est difficile de faire plus ample connaissance avec elle. Je suis certaine qu'elle partage notre foi, mais je n'ose pas trop lui parler...
À propos de Noëlle...
Noëlle est trop mignonne ! Elle est si douce et patiente qu'on se sent immédiatement à l'aise avec elle... Oh, puis elle fait des boissons à la fois délicieuses et bonnes pour la santé.
Connaître Barbara (1)
Vous ne trouvez pas que les chevaliers sont classes quand ils se battent à l'épée ? J'ai essayé d'en manier une auparavant, mais... Hum, disons que je n'ai aucun talent d'épéiste.
Connaître Barbara (2)
J'aimerais bien guérir tout le monde. C'est pour cette simple raison que je suis devenue diaconesse... Je suis contente de pouvoir aider autrui.
Connaître Barbara (3)
Alice m'a dit que pour être une véritable idole, il fallait toujours chercher à guérir l'âme des gens. Je suis complètement d'accord avec elle !
Connaître Barbara (4)
Je fais de mon mieux au quotidien pour que les Mondstadtois puissent compter sur moi...
Connaître Barbara (5)
#Le doute m'envahit à chaque fois avant de monter sur scène. Je me demande si je peux guérir tout le monde à Mondstadt, mais quand je vous regarde... Je me dis que je pourrais y arriver lentement mais sûrem— Oh ? Je vous ai {M#guéri}{F#guérie} ? Ce n'est pas assez, voyons ! Ah ? Plusieurs personnes ?! Bon, je suppose que ce n'est pas mal...
Les loisirs de Barbara...
Le sourire des gens est ma plus grande motivation.
Les problèmes de Barbara...
Mes amis se blessent toujours en combat... Mais je ne peux pas les aider autrement qu'en les guérissant ! Je ferai toujours de mon mieux pour que tout le monde aille bien.
Plats préférés...
Vous aimez le poisson séché aux épices ? J'en ai dans mon sac, prenez donc !
Plats détestés...
Je n'aime pas les aliments amers... surtout pas la margose.
Cadeau reçu (1)
C'est rare de pouvoir manger quelque chose qui me plaise autant. J'ai de la chance aujourd'hui !
Cadeau reçu (2)
Merci de vous être donné la peine de me cuisiner ce plat. Cette fois, c'est vous qui m'avez remise sur pied !
Cadeau reçu (3)
Je... Je ne me sens pas bien...
Anniversaire...
#Joyeux anniversaire ! Voici votre cadeau et une petite dédicace de ma part ! Vous serez {M#le premier}{F#la première} à pouvoir écouter ma prochaine chanson, promis !
Affinité faible
Une petite danse pour vous aider à guérir davantage !
Affinité moyenne
Merci pour votre soutien ! Ah, mon cœur bat la chamade...
Affinité élevée
Je vous en prie, dites-moi comment devenir plus forte ! Non, je ne peux pas vous laisser tout faire tout le temps... Je veux apporter mon aide !
Affinité max
En voyageant à vos côtés, je me rends compte que le monde est la scène sur laquelle je m'épanouis. Merci ! Allez, encore une fois ! Trois, deux, un... Barbara GO !!
Compétence élémentaire (1)
Je vais protéger tout le monde !
Compétence élémentaire (2)
Ne nous laissons pas abattre !
Compétence élémentaire (3)
Que le spectacle commence !
Déchaînement élémentaire (1)
♪ Lalalala~ Lalala~
Déchaînement élémentaire (2)
Êtes-vous prêt ?
Déchaînement élémentaire (3)
Allez, nous pouvons le faire !
Début de sprint (1)
Je fonce !
Fin de sprint (1)
*halète* ... Tout va bien !
Fin de sprint (2)
En avant !
Ouverture de coffre (1)
C'est le genre de surprise que je pourrais chanter.
Ouverture de coffre (2)
Oh, comme ça brille !
Ouverture de coffre (3)
La la la ♪ Tout se passe si bien aujourd'hui ~
PV faibles (1)
Je vais bien !
PV faibles (2)
Pour le bien de tous, je ne peux pas...
PV faibles (3)
Je dois tenir un peu plus longtemps...
Compagnon avec PV faibles (1)
Je ne veux pas vous voir blessé...
Compagnon avec PV faibles (2)
Je vous en prie, laissez-moi soigner vos blessures !
K.O. (1)
Je me sens un peu fatiguée...
K.O. (2)
Je ne vous entends plus...
K.O. (3)
Grande sœur...
Attaque légère subie (1)
Ça fait mal...
Attaque puissante subie (1)
Je déteste ça...
Ajout dans l'équipe (1)
Laissez-moi faire.
Ajout dans l'équipe (2)
Je ferai de mon mieux !
Ajout dans l'équipe (3)
Donnons-nous à fond ensemble !
