Première rencontre...
#Xinyan c'est mon nom, le rock 'n' roll c'est ma passion ! Et je suis la seule à en jouer dans tout le Port de Liyue. J'pense organiser des concerts d'ailleurs ces derniers temps, mais... Hum... Eh bien, on dit que tu voyages partout, {M#voyageur}{F#voyageuse}... Alors, ça te dirait que je t'accompagne en tournée mondiale ? N'importe où, ça me va !
Bavardage – Vigueur
Si t'as le feu dans ton âme, tu dois faire du rock 'n' roll. Allez ! C'est parti !
Bavardage – Nouveau chant
Je viens de trouver ce nouveau riff super génial ! Tu veux l'écouter ?
Bavardage - Regard
Peu importe ce qui se passe là-bas... Ça m'a l'air bien rock 'n' roll !
Quand il pleut...
Il tombe des cordes... Ce sera pas bon si mon instrument prend l'eau...
Quand le tonnerre gronde...
Cette pluie ne va pas finir de sitôt... Mais le spectacle continue, les gars !
Quand il neige...
Hum... Comment attirer la foule avec ce temps ? Je sais ! Et si on faisait un marathon rock'en neige ?
Le vent souffle fort...
Argh ! Je dois me mettre à l'abri, et vite, ou ma coiffure sera fichue !
Au réveil...
Yo ! J'm'échauffais un peu la voix. Je me sens d'attaque aujourd'hui.
À l'heure du déjeuner...
Et voilà, c'est fini ! *bâille* S'il n'y a plus rien, je vais aller me faire une petite sieste dans un coin...
Le soir...
On passe bientôt en live là-bas. Tu viens ?
La nuit...
Oh, moi ? J'ai ma guitare à nettoyer, des morceaux à fignoler... Et puis, je viens de quitter la scène, impossible de dormir maintenant !
À propos de Xinyan – Dureté
T'as pas peur de moi, hein ? Certains disent que mes yeux sont comme des couteaux, que je porte mal mes vêtements, que je ne parle pas bien. Et ils n'osent même pas m'approcher... Non mais vraiment, est-ce qu'une fille peut afficher son propre style sans être considérée comme une créature bizarre sortie d'on ne sait où ?
À propos de Xinyan – Rock 'n' roll
Le rock 'n' roll est arrivé à Liyue depuis Fontaine, donc je suppose qu'on peut appeler ça quelque chose de nouveau... Mais ce n'est pas super populaire dans le coin. Les gens du coin pensent que c'est une cacophonie horrible qui ne convient pas aux oreilles... Et c'est pourquoi j'adore tous ceux qui viennent en écouter, haha !
À propos de nous – Audience
Tu veux m'écouter jouer ? Viens tout devant ; ça sonne bien mieux ! Ahem, et maintenant, tout droit arrivée de la seule et unique scène rock de Liyue !
À propos de nous – Esprits semblables
Et dire que je me demandais pourquoi on s'entendait si bien ! Tu n'es donc pas de ce monde, et c'est pourquoi tu ne te soucies pas de ses règles. Voilà comment devrait être vécue la vie ! À bas les formalités et vive la liberté !
À propos de nous - Invitation
#J'adorerais ajouter une touche supplémentaire à mon rock... Tu veux t'essayer à la batterie la prochaine fois ? Tu as un bon sens du rythme... Quoi ? Tu n'en as jamais joué ? Ne t'inquiète pas, c'est une question de passion, pas de talent ! Vas-y, je suis sûre que tu seras {M#génial}{F#géniale} !
À propos de l'œil divin...
Je suppose que je suis la seule personne en Teyvat à utiliser le feu de son œil divin pour des performances rock... Certains disent que je devrais respecter davantage ce pouvoir... Mais bon, les dieux ont choisi de me donner cet œil, alors ils doivent aimer mon style, tu ne crois pas ?
Quelque chose à partager - Noms
J'ai fabriqué cette guitare moi-même, tu sais ? C'est basé sur un instrument de rock 'n' roll de Fontaine, mais ça n'a rapidement plus rien eu à voir avec l'original. Je voulais lui donner un nom accrocheur, comme « Lyre délire », ou « Brise-jade », ou même « Ligne de colline ». Pourtant, j'ai l'impression que quelque chose manque... T'as des idées ?
Quelque chose à partager - Opéra
Tu as déjà entendu parler de l'opéra ? C'est ce que ces riches écoutent lors de leurs banquets. Du ténor ceci, du fausset cela... Être si coincé quand on parle de musique, beurk... Ce n'est pas rock 'n' roll du tout !
Détails intéressants...
Ma tenue de scène préférée est celle que j'ai faite à la main avec des fleurs de soie. Tu as sûrement déjà vu ces fleurs avant, non ? Rouge passion ! Elles sont parfaites pour ma musique !
À propos de Xiangling...
Je mange souvent au Restaurant Wanmin. Si Xiangling a du temps libre, on peut même discuter jusqu'à très tard. Quoi ? Tu veux savoir ce que je commande ? Tu sais... Je mange tout ce qu'elle prépare ! Ce n'est jamais deux fois la même chose, et ça a un goût différent à chaque fois aussi... Oh, c'est la rock star du monde culinaire, je te dis !
À propos de Zhongli...
Il y avait un type qui m'a invitée à jouer chez lui, à l'époque où il n'y en avait pas beaucoup qui s'intéressaient à ma musique. Et ça m'a bien touchée, je te le dis. Du genre : « Hé, enfin quelqu'un qui capte ce que je fais » ! J'ai tout de suite accepté... Mais quand je suis arrivée là-bas, j'ai découvert qu'il était employé au Funérarium Wangsheng. Quel gars bizarre... Enfin, je veux dire, c'était pas vraiment approprié...
À propos de Ningguang...
Tu sais, les Millelithes me mettaient tout le temps des bâtons dans les roues. Interdit d'installer une scène ici, interdit de jouer là-bas... C'était horrible, je te dis... Ahem... Mais après avoir écrit au Bureau des affaires civiles, j'ai entendu dire que la Megrez avait modifié l'une des... Euh, une règle ou quelque chose comme ça de Liyue. Elle a désigné des emplacements pour que les représentations puissent avoir lieu, à condition de s'inscrire. *soupir* C'est toujours bien trop compliqué, si tu veux savoir, mais c'est quand même mieux que de se faire sermonner par ces Millelithes à chaque fois, par contre...
À propos de Baizhu...
Les prescriptions de monsieur Baizhu sont les meilleures pour préserver ma voix ! Et j'ai même fait un concert improvisé une fois pour le remercier, mais... Le serpent qu'il garde autour du cou s'est évanoui. Et maintenant, il se planque dans la manche de monsieur Baizhu chaque fois que je suis dans le coin. Je n'ai découvert qu'après-coup que les serpents sont très sensibles aux vibrations...
À propos de Beidou...
Elle ? Elle dit ce qu'elle pense et a un grand cœur, et on s'entend très bien. Les aventures de l'Alcor sont vraiment épiques. Elles m'ont apporté pas mal d'inspiration dans le passé ! Je leur ai même dédié une chanson. Maintenant, j'ai juste à fredonner la première ligne, et presque tous les marins s'y mettent à cœur joie. C'est en passe de devenir un nouveau chant de marin !
À propos de Chongyun...
C'est un gars intéressant. Il a l'air assez introverti, mais il y a eu cette fois-là, quand il est venu à l'une de mes prestations... Un ami l'a amené ou quelque chose comme ça, et il voulait me dire quelque chose, mais je ne pouvais pas l'entendre avec la musique. Avant que je ne m'en rende compte, il avait grimpé sur scène avec moi, chantant de tout son cœur. Je suppose que l'habit ne fait vraiment pas le moine !
À propos de Hu Tao...
Je n'ai aucune idée de ce qu'elle a dans la tête, à avoir l'air toute joyeuse comme ça alors qu'elle gère le Funérarium Wangsheng. Elle m'accueille toujours gentiment aussi, en disant « J'aime les gens qui jouent avec le feu, ils sont bons pour les affaires » ou un truc comme ça... Elle est un peu bizarre, je te dis.
À propos de Yun Jin...
J'te dis un secret, mais tu dois le garder pour toi, hein ? Elle aime vraiment le rock 'n' roll ! Elle vient me voir au moins trois fois par semaine, peu importe à quel point son emploi du temps est chargé. On penserait que la tête d'affiche du Salon de thé Heyu serait dans les beaux-arts et tout, hein ? Mais bon, je suppose que ça vous angoisse au bout d'un moment, haha.
Connaître Xinyan (1)
Tu veux en savoir plus sur moi ? T'es un peu bizarre quand même. La plupart des gens feraient exactement le contraire... Eh bien, par où commencer ? Euh, je suppose qu'on peut commencer par le rock 'n' roll.
Connaître Xinyan (2)
Quand j'étais petite, les adultes disaient tous que je devais être plus « fille », que je devrais apprendre et étudier tous ces trucs. Mais j'ai jamais été douée pour tout ça, et j'me faisais souvent réprimander... Avec le rock 'n' roll, c'est différent. Personne ne m'a enseigné, mais je peux faire ça très bien. Et bien sûr, les adultes disent « Ce n'est pas pour une jeune fille » ! *soupir* En voilà des préjugés...
Connaître Xinyan (3)
Hé, tu remarques pas que j'ai quelque chose de différent aujourd'hui ? J'ai fait des massages du visage pour détendre ma bouche et mes yeux, et je me suis entraînée à sourire plus naturellement devant le miroir pendant une demi-heure. Alors, comment c'est ? Un peu moins froid que d'habitude ? ... Quoi ! Encore pire ? Bon ben, okay...
Connaître Xinyan (4)
#Merci d'être {M#resté }{F#restée} kiffer la vibe avec moi ! C'est presque l'heure de manger. Et j'ai même apporté ta part ! Il y a des tomates, des saucisses, des œufs au plat... Comment ça, j'en ai pas l'air comme ça ? Hé, faut pas me prendre de haut, hein ? Faire un bon repas, c'est pas un problème !
Connaître Xinyan (5)
Je crois en l'esprit de résistance du rock 'n' roll, mais ça ne veut pas dire qu'il faut que j'aille le fourrer de force dans les oreilles des gens. Je suis bien capable de vivre normalement. Je sais coudre, je peux faire pousser des fleurs ou élever des poissons, et je peux faire de bons petits plats. J'ai le droit d'aimer ce que je veux...
Les loisirs de Xinyan...
Mes loisirs ? Le rock 'n' roll, pardi ! T'as déjà eu quelque chose dans lequel se plonger à fond ? Quand tout ce que tu aimes se concentre en un seul point, le lieu et la date importent peu. Il te suffit d'en profiter au max, et tu peux t'exprimer à ta guise ! Je me lasserai jamais de ce sentiment !
Les problèmes de Xinyan...
Je fais pleurer les enfants à chaque fois que je les regarde sans faire exprès dans les yeux... *soupir* Si seulement il y avait un moyen pour que je sois moins effrayante... Mais j'ai tout essayé, et rien ne marche...
Plats préférés...
Les déjeuners du chantier naval de Liyue sont tip top ! Copieux, huileux... Un peu radin sur les légumes, mais je m'en lasse jamais ! Pour moi, une journée entière au chantier naval vaut le coup rien que pour le déjeuner !
Plats détestés...
C'est pas que je sois difficile, mais je supporte pas la nourriture fade. Si c'est censé être salé ou pimenté, alors lésine pas sur le sel ou le piment ! Tu peux pas passer un bon moment si t'y vas pas à fond ! Même si j'ai juste assez d'ingrédients pour une portion de soupe aux perles et au jade sous la main, je m'assure de faire ça bien !
Cadeau reçu (1)
Mon corps ne peut pas s'empêcher de suivre le rythme, trop cool !
Cadeau reçu (2)
Pas mal, mais ça manque d'étincelles... Tu veux que je t'aide à présenter ton assiette ?
Cadeau reçu (3)
Ça ne te dérange pas si j'ajoute des condiments ?
Anniversaire...
Joyeux anniversaire ! J'ai fait une broderie spécialement pour toi... Regarde... J'ai cousu nos deux images dans le style des poupées de Fontaine. C'est plutôt mignon, hein ? ... Pourquoi tu me regardes comme ça ? Je sais faire de la broderie, ça a rien de bizarre !
Affinité faible
Ça, c'est du groove, ouais ! C'est de ça que je parle !
Affinité moyenne
J'suis en feu dernièrement. Manque pas ma prochaine prestation !
Affinité élevée
Avec une telle puissance, qui sait quels hits inédits je pourrai inventer ? Merci beaucoup ! Ma prochaine œuvre ne te décevra pas !
Affinité max
Je ressens ta superbe passion qui déborde ! Je sais, je vais t'écrire une chanson de rock. Ce sera ta chanson, et je la jouerai juste pour toi !
Compétence élémentaire (1)
Pouvez-vous suivre le rythme ?
Compétence élémentaire (2)
L'enthousiasme ne suffit pas !
Compétence élémentaire (3)
Faisons des étincelles !
Déchaînement élémentaire (1)
Rock 'n' roll !
Déchaînement élémentaire (2)
Je chante pour me rebeller !
Déchaînement élémentaire (3)
Écoutez ma voix résonner plus fort !
Ouverture de coffre (1)
#C'est le moment de fêter ça ! {F#Prête}{M#Prêt} ? 1, 2, 3, 4...
Ouverture de coffre (2)
C'est rock !
Ouverture de coffre (3)
Youhou ! Faites du bruit !
PV faibles (1)
Ce n'est que le prélude...
PV faibles (2)
Ce n'est pas très musical.
PV faibles (3)
À ce niveau, j'ai l'habitude.
Compagnon avec PV faibles (1)
Le rock à la rescousse !
Compagnon avec PV faibles (2)
Ce n'est pas rock 'n' roll...
K.O. (1)
Le rythme est... perturbé.
K.O. (2)
Ce n'était pas assez... passionné...
K.O. (3)
Ça ne devait pas... sonner faux.
Attaque légère subie (1)
Ce n'est pas rock 'n' roll.
Attaque puissante subie (1)
Ah, ma guitare !
Ajout dans l'équipe (1)
C'est mon tour !
Ajout dans l'équipe (2)
Un choix très rock !
Ajout dans l'équipe (3)
Jouons !
