Première rencontre...
Bonjour. Je m'appelle Tighnari, je suis brigadier forestier de la Forêt d'Avidya. Mon devoir est de préserver à la fois l'écosystème de la forêt tropicale et la sécurité des visiteurs. Si c'est la première fois que vous venez ici, je vous suggère de lire le Guide de survie en Forêt d'Avidya, en accordant une attention toute particulière au chapitre « Distinguer les champignons comestibles des champignons vénéneux ».
Bavardage - Feuille marque-page
Si vous pressez une feuille d'arbre entre deux feuilles de papier, vous pouvez réaliser un joli marque-page.
Bavardage - Faire des erreurs
N'ayez pas peur de faire des erreurs. Cela fait partie du processus d'apprentissage.
Bavardage - La valeur de la connaissance
La valeur de la connaissance ne peut être mesurée en simples termes monétaires.
Quand il pleut...
J'ai l'habitude de la pluie, mais vous devriez probablement utiliser un parapluie.
Après la pluie...
J'ai appliqué une huile imperméabilisante à base de plantes sur ma queue. Elle sèche en un instant.
Quand le tonnerre gronde...
#Ah, le tonnerre est tellement fort{NON_BREAK_SPACE}! Argh... Ça me donne mal à la tête...
Quand il neige...
Ce n'est pas souvent que je rencontre un temps pareil ! Oh, vous avez froid ? Si vous voulez, vous pouvez utiliser ma queue pour vous réchauffer.
Le vent souffle fort...
Mes oreilles... Mes oreilles... Elles vont s'envoler !
Dans le désert...
Ah... Il fait tellement chaud... Même une fleur de brume fondrait sous une chaleur pareille... Ah, maintenant que j'y pense, elle ne fondrait pas, haha... Argh, ouf...
Au réveil...
Écoutez ! C'est le bruit de la rosée qui goutte sur les feuilles.
À l'heure du déjeuner...
À ma pause-déjeuner, j'aime m'asseoir dans un arbre pour admirer la lumière du soleil qui perce à travers les branches, et m'endormir sans même m'en apercevoir... Héhé.
Le soir...
Bonsoir. Je me prépare à aller observer la flore bioluminescente. Vous voulez m'accompagner ?
La nuit...
Reposez-vous. Je suis de garde, j'en profiterai pour rédiger le journal de bord de la patrouille d'aujourd'hui.
À propos de Tighnari - Profession
J'ai étudié la botanique à l'Amurta. Mon tuteur voulait que je rejoigne la faculté après l'obtention de mon diplôme. Mais pour être tout à fait honnête, je préfère un environnement de recherche un peu plus libre, et d'après ce que j'ai vu, la façon dont l'Académie traite certaines questions laisse beaucoup à désirer. Heureusement, mon tuteur n'a pas insisté sur la question... Héhé, ça aurait été inutile de toute façon.
À propos de Tighnari - Clan
Beaucoup de gens pensent que mon espèce est solitaire, et je ne peux pas les blâmer. Le peu d'entre nous qui existent sont pour la plupart des chercheurs, et nous sommes toujours en train de poursuivre nos recherches. Vous auriez de la chance d'apercevoir une seule touffe de poils en une année entière. Comme mon père, par exemple. Il est entomologiste, et dernièrement, il étudie l'évolution des coléoptères dans le désert... Eh bien, je n'ai pas l'intention de le rejoindre. J'ai honte de l'admettre mais je ne supporte pas très bien le soleil. Une exposition prolongée transforme mon cerveau et mon corps en bouillie.
À propos de nous - Bonne entente
Je pense que la meilleure façon d'apprendre à se connaître est de passer du temps ensemble. Les autres méthodes manquent de pragmatisme. C'est pourquoi il n'est pas nécessaire de précipiter les présentations. Le temps fera son œuvre.
À propos de nous - Amitié
Vous vous demandez si on est officiellement amis ? Quoi, il faut un document officiel maintenant ? OK, alors... Eh bien, donnez-moi votre « certificat d'amitié » que je puisse le signer.
À propos de l'œil divin...
Je me souviens avoir prié étant enfant pour recevoir un œil divin Dendro, si j'étais assez chanceux pour que l'on m'en accorde un. Ce n'était pas pour la recherche, c'était juste que je voulais pouvoir faire une échelle de liane pour pouvoir atteindre les fruits en hauteur.
Quelque chose à partager - Aranaras
#Cela fait un moment que j'entends parler de ces créatures, mais je n'en ai jamais vu personnellement. Parfois, j'entends des bruissements provenant des profondeurs de la forêt, mais ils disparaissent dès que je m'approche. C'est une bonne chose, cependant. Au moins, ils savent se protéger, contrairement à ces stupides aventuriers dont la première pensée lorsqu'ils rencontrent un léopard d'Avidya est de se dire : «{NON_BREAK_SPACE}Oh, je vais peut-être nouer une amitié interespèces aujourd'hui{NON_BREAK_SPACE}».
Quelque chose à partager - Karkata
Ne vous en faites pas pour Karkata. J'ai dit au matra que je connais que c'était mon assistant de recherche. Si quelqu'un lui veut quoi que ce soit, il devra passer par moi... Vous avez l'air de beaucoup vous soucier de Karkata. Pourquoi ne pas vous inscrire à des cours du Spantamad ? De cette façon, vous pourriez vous en occuper même quand je ne suis pas là.
Détails intéressants...
Est-ce que vous saviez que les plantes peuvent se camoufler ? Certaines imitent les insectes ou les oiseaux pour intimider leurs prédateurs naturels, d'autres créent des appâts pour attirer les insectes pollinisateurs, et d'autres encore sont de véritables prédateurs carnivores qui utilisent des parfums alléchants ou du miel pour attirer leurs proies... Hmm, bon, ceci dit, cela ne s'applique pas qu'aux plantes.
À propos de Collei...
Quand cette enfant a été amenée ici, elle était illettrée. Ce n'était pas un gros problème, cependant. C'est une travailleuse acharnée et une étudiante assidue, elle a donc progressé rapidement. Cependant, son objectif est d'apprendre des techniques de guérison avancées, elle a donc encore beaucoup de chemin à parcourir. Elle se met parfois trop de pression... Aidez-la quand vous pouvez, vous voulez bien ? Considérez cela comme une faveur que vous me faites, à moi, son maître. Merci beaucoup.
À propos de Cyno...
Vous voulez voir Cyno ? Eh bien, tout d'abord, laissez-moi vous prévenir : si jamais il vous poursuit pour raison professionnelle, préparez-vous au cauchemar de votre vie. À part ça, général mahamatra est un poste haut placé, il n'est donc généralement pas facile de le trouver. Mais il se rend parfois à Gandharva pour voir Collei. Il a beau essayer de passer inaperçu, il ne peut pas tromper mes oreilles.
À propos d'Alhaitham...
Faites attention à Alhaitham. Non pas qu'il soit mauvais, mais il agit de manière purement rationnelle, ce qui fait que beaucoup de gens jugent ses actions inacceptables. Si vous ne me croyez pas, demandez à son colocataire : à cause d'Alhaitham, il a plus de frustration refoulée qu'un Anémoblob en colère.
À propos de Kaveh...
Kaveh est un célèbre architecte de Sumeru. Le Palais d'Alcazarzaray est son chef-d'œuvre. Lors de la phase de conception, il m'a même demandé de le conseiller sur les plantes ornementales à utiliser. Cependant, je ne sais pas pourquoi ni comment, mais il s'est retrouvé lourdement endetté après l'achèvement du palais. Alhaitham l'aide en le laissant rester chez lui, mais... Je ne sais pas si c'est une bénédiction ou une malédiction...
À propos de Dori...
#Le célèbre seigneur Sangemah Bay n'est autre que Dori. J'ai fait sa connaissance lors d'un précédent projet de recherche. J'avais besoin d'un matériau très rare, et le seul moyen de me le procurer était de passer par elle et son mystérieux réseau d'approvisionnement. Euh... Ne me posez pas de questions sur ce que j'ai acheté chez elle ni ce que je cherchais à l'époque, vous serez {M#gentil}{F#gentille} !
À propos de Layla...
DATA NOT FOUND
À propos de Lisa...
Cyno m'a déjà parlé d'elle : un génie extraordinaire, doté d'une multitude de connaissances et de talents. Dommage qu'elle soit retournée à Mondstadt il y a si longtemps. Peut-être qu'elle a vu la face cachée du savoir au cours de ses études...
À propos de la Rani Kusanali...
Quand j'étudiais encore, j'ai entendu une fois : « Les plantes et le pays Dendro partagent la même histoire. ». C'est peut-être quelque chose que les gens disent comme ça, mais j'ai toujours eu l'impression qu'il y avait un sens plus profond... Si je rencontre un jour la Rani Kusanali, peut-être m'expliquera-t-elle ces mots ?
Connaître Tighnari (1)
Vous vous habituez à la forêt tropicale ? Je vous conseille de garder les yeux et les oreilles ouverts. Prenez soin de vous, et s'il arrive quoi que ce soit, faites appel à un garde forestier.
Connaître Tighnari (2)
*soupir* Parfois, j'envie ces gens insouciants qui se promènent en touchant et en mangeant tout et n'importe quoi. Il doit y avoir des miracles qui se produisent en permanence dans le monde pour qu'ils puissent continuer à faire des choses pareilles, non ?
Connaître Tighnari (3)
Pour mieux gérer la Forêt d'Avidya, je donne occasionnellement des cours de formation aux gardes forestiers. Si on veut pinailler, alors oui, on peut considérer ces cours comme de la « diffusion de connaissances ». Mais que va faire l'Académie ? M'enfermer ? Je les mets au défi. On verra bien combien de patients souffrant de maux étranges vont commencer à affluer au Bimarestan tous les jours !
Connaître Tighnari (4)
#Je vais vous faire une confidence{NON_BREAK_SPACE}: j'aime beaucoup l'atmosphère du Grand bazar. Le commerce y est florissant, c'est animé et il y a des gens qui chantent et dansent dans le théâtre. Malheureusement, mes oreilles ne supportent pas les bruits forts... Hein ? Vous voulez me boucher les oreilles ? Hahaha, ce serait bien trop compliqué de marcher comme ça ! Mais c'est gentil d'y avoir pensé.
Connaître Tighnari (5)
Enfant, je faisais plein de rêves merveilleux, mais ils ont disparu de ma mémoire un jour après avoir grandi. Vous faites encore des rêves ? Dites-moi.
Les loisirs de Tighnari...
Il y a souvent des feuilles et des fleurs qui tombent sur le sol de la Forêt d'Avidya, parfois parfaitement intactes. Les laisser sur le sol serait du gâchis... Alors, je ne peux pas m'empêcher de les ramasser et de les conserver comme spécimens biologiques. Je peux les utiliser comme support pédagogique pour les gardes forestiers ou comme décorations. Il y a tellement d'utilisations possibles.
Les problèmes de Tighnari...
Mes problèmes ? Laissez-moi réfléchir... La pollution dans la Forêt d'Avidya, les aventuriers qui ne cessent de créer des problèmes, les chiens de sauvetage qui veulent toujours jouer avec ma queue... Mais ces problèmes ont tous des solutions. Si vous parlez de préoccupations plus graves, alors je n'en ai pas vraiment. À cet égard, la vie d'un brigadier forestier est assez simple.
Plats préférés...
Cela peut paraître étrange, mais bien que le sang d'un carnivore coule dans mes veines, les champignons sont le seul aliment auquel je ne puisse pas renoncer. Il existe de nombreuses variétés de champignons comestibles. Qu'ils soient frais ou secs, ils dégagent tous un parfum unique. Même lorsqu'ils sont cuits à l'étouffée avec de la viande, c'est l'arôme des champignons qui est le plus important pour moi.
Plats détestés...
Mon système olfactif étant très développé, je n'ai pas la chance de pouvoir apprécier les plats très épicés... C'est une honte à Sumeru.
Cadeau reçu (1)
D'excellents ingrédients et un assaisonnement impeccable. En bref, c'est délicieux.
Cadeau reçu (2)
Belle association de saveurs. Pourriez-vous me donner une copie de la recette ? Je veux la mettre au menu du prochain repas des gardes forestiers.
Cadeau reçu (3)
... Vous voulez que je vous apprenne de nouvelles recettes ?
Anniversaire...
Joyeux anniversaire ! Je vous ai choisi une plante en pot en pleine floraison, ainsi qu'un guide de jardinage. Si vous avez le moindre problème, n'hésitez pas à venir me trouver. Cette plante est livrée avec un « certificat d'entretien à vie par le brigadier forestier ». Vous savez, il y a beaucoup de fleurs de saison le jour de votre anniversaire. Ça m'a pris une éternité pour en choisir une. Attendez de voir l'année prochaine, je vous offrirai une nouvelle espèce !
Affinité faible
Les graines germent et traversent le sol pour prendre racine.
Affinité moyenne
Les jeunes plants poussent, tendant leurs branches et leurs feuilles vers le ciel.
Affinité élevée
Les branches parsemées de bourgeons annoncent l'arrivée du printemps.
Affinité max
Une riche récolte qui en appellera d'autres encore plus riches.
Compétence élémentaire (1)
Ne faire qu'un avec la forêt.
Compétence élémentaire (2)
Vous êtes dans le brouillard ?
Compétence élémentaire (3)
#On ne voit plus rien, n'est-ce pas{NON_BREAK_SPACE}?
Déchaînement élémentaire (1)
Je vais vous couper l'herbe sous le pied !
Déchaînement élémentaire (2)
Il faut s'attaquer à la souche !
Déchaînement élémentaire (3)
Je peux les entendre !
Début de sprint (1)
Tenez bon.
Ouverture de coffre (1)
Pourquoi il y a un coffre ici ?
Ouverture de coffre (2)
Ahem... Je pense qu'on peut oublier le rapport sur les objets trouvés.
Ouverture de coffre (3)
Je sens qu'il y a quelque chose de bien à l'intérieur.
PV faibles (1)
Argh, quelle plaie.
PV faibles (2)
J'ai la queue tout ébouriffée.
PV faibles (3)
Il est temps d'en finir avec les mauvaises herbes.
Compagnon avec PV faibles (1)
Il faut que vous vous fassiez soigner.
Compagnon avec PV faibles (2)
La sécurité avant tout.
K.O. (1)
Retour... à la poussière...
K.O. (2)
Mes recherches ne sont pas terminées...
K.O. (3)
Je n'ai même pas eu le temps de voir les fleurs éclore...
Attaque légère subie (1)
Excusez-moi ?
Attaque légère subie (2)
Je vous demande pardon ?!
Attaque puissante subie (1)
Ça n'en finit pas !
Attaque puissante subie (2)
Six pieds sous terre !
Ajout dans l'équipe (1)
Je vais ouvrir la voie.
Ajout dans l'équipe (2)
*soupir* ... Qui a mangé un champignon vénéneux cette fois, alors, hmm ?
Ajout dans l'équipe (3)
Allons récolter des échantillons !
