Première rencontre...
Salut ! Je suis Xiangling, une cheffe cuisinière de Liyue ! J'adore la gastrologie... euh, la gastronomie ! J'ai beau avoir répété, mais les présentations n'ont jamais été mon truc, haha.
Bavardage - Desserts
Une petite faim ? Je vais vite te préparer quelque chose !
Bavardage - Pyroblobs
Les Pyroblobs sont-ils meilleurs avec du sel et du poivre ou avec de l'ail et des herbes ? Dur de trancher...
Bavardage - Recherche d'ingrédients
S'il n'y a rien d'autre à faire, allons ramasser des ingrédients !
Quand il pleut - Attitude
Pff, je n'aime pas les jours de pluie.
Quand il pleut - Négligence
Attends, je crois que j'ai laissé mon tablier à sécher dehors...
Après la pluie...
Viens, on va cueillir des matsutake !
Quand le vent souffle...
Les Anémoblobs sont nombreux quand il fait ce temps. Je te ferais un smoothie de Blob si tu m'en ramènes un !
Au réveil...
Tu tombes à pic ! Ça ne te dirait pas qu'on aille chercher des ingrédients ensemble ?
À l'heure du déjeuner...
Le déjeuner est prêt ! À table ! Dépêche-toi de te servir ou il ne restera plus rien.
Le soir...
#Un petit creux nocturne ? Je viens de faire quelques brochettes de lézard ! Viens, ne reste pas {M#planté}{F#plantée} là !
La nuit...
Hé, j'espère que tu ne vas pas chercher un encas nocturne sans moi ! Ah ? Tu vas dormir ? Bonne nuit !
À propos de Xiangling elle-même...
Tu as vu le dragon de Mondstadt ? Il était gros ? Quoi ? Sérieux ?! Imagine le nombre de steaks qu'on pourrait faire avec sa viande !
À propos de nous - Points forts
Je me débrouille mieux en cuisine que dans la nature, mais laisse-moi t'accompagner quand tu es de sortie !
À propos de nous - Nouvelles connaissances
Notre rencontre m'a fait réaliser qu'il n'y a pas que la cuisine dans la vie. Comme quoi ? Euh... je n'arrive pas à réfléchir quand tu me regardes comme ça ! Oublie, mon truc restera toujours la cuisine de toute façon ! D'ailleurs, j'ai un nouveau plat à te faire goûter...
À propos de l'œil divin...
Quelle que soit l'heure, je peux cuisiner des plats que tout le monde aime. Mon enthousiasme a été approuvé par les Archons, sinon ils ne m'auraient pas fait cadeau de cet œil divin. Mon maître n'en possède même pas ! Je pense qu'ils souhaitent que je persévère dans cette voie...
Quelque chose à partager ?
Prends une tasse d'infusion de fleur de soie si tu as mal au ventre et ça ira mieux ! Ah ? Bien sûr que je connais une ou deux bricoles en médecine !
Détails intéressants...
Les oignons, c'est la vie ! J'ai essayé de les couper de plusieurs façons, mais ils me font toujours pleurer... C'est pas grave, je les aime quand même !
À propos de Baizhu...
#Je sens de l'herbe brumeuse ! C'est sans doute monsieur Baizhu... Il vient te voir ? Tu ne te sens pas bien ? As-tu mal quelque part ? Es-tu {M#fatigué}{F#fatiguée} ? Non ? Ouf, tant mieux. Sinon tu aurais goûté à son infusion aux herbes médicinales... C'est super amer !
À propos de Ningguang...
Tu l'as vue ? C'était la Megrez ! Elle vient juste de passer. Psst ! Approche... Elle sait tout ce qu'il se passe à Liyue, alors tu ferais mieux de faire profil bas...
À propos de Hu Tao...
Hu Tao t'embête aussi ? Elle profite toujours du moment où je m'y attends le moins pour me faire peur ! Hmph, ça la fait mourir de rire à chaque fois. Mais c'est difficile de lui en vouloir, parce qu'elle me ramène souvent des fleurs de prune fermentées pour que j'en fasse des gâteaux...
À propos de Diona...
Diona ! J'ai entendu dire que ses cocktails étaient super, alors je lui ai rendu visite. Je pensais que ses conseils pourraient apporter quelque chose à ma cuisine, mais ce n'est pas terrible de tremper des queues de lézard dans de la bière ou des morceaux de poisson séché dans du vin de dent-de-lion. *soupir* Je vais devoir me débrouiller seule, comme d'habitude.
À propos de Beidou...
Beidou est géniale ! Je rentre toujours avec plein de poissons et de fruits de mer frais quand je suis sur son bateau ! Les tentacules de pieuvre en soupe et les algues sautées avec un peu de piment sont délicieuses. Beidou et tout l'équipage du Crux sont très friands de ma cuisine !
À propos de Zhongli...
J'ai eu mon lot de clients exigeants, mais monsieur Zhongli est le plus particulier d'entre eux et il n'a pas la langue dans sa poche ! Quand je lui ai servi du tofu salé et poivré, il lui a suffi d'une bouchée pour me dire : « Vous devriez essayer le sel des eaux de la Forêt de pierre de Guyun. Le tofu n'en serait que meilleur. » J'ai fait ce qu'il a dit et le goût du plat était totalement différent ! Monsieur Zhongli est génial !
À propos de Chongyun...
Chongyun ? Il vient souvent manger au restaurant avec Xingqiu... ou devrais-je plutôt dire que Xingqiu le traîne jusqu'au restaurant ? Chongyun ne mange que des plats froids, alors dès qu'un plat chaud arrive, Xingqiu nous demande de l'excuser avant de manger. Son entrain à table m'ouvre toujours l'appétit ! Et tu devrais voir la tête de Chongyun, hahaha ! Ils font vraiment la paire ces deux-là !
À propos de Ganyu...
Ganyu ? Ah, je me rappelle d'elle. C'est une végétarienne, non ? Elle vient régulièrement manger au Restaurant Wanmin, mais elle s'installe toujours dans un coin en silence. La pauvre doit se sentir seule, alors je lui sers des grandes portions. Elle finit ses plats à chaque fois ! C'est drôle, je n'aurais jamais pensé qu'elle avait un tel appétit.
À propos de Yaoyao...
On étudiait la cuisine ensemble avec Yaoyao ! Mais ça fait un sacré bail qu'elle n'est pas venue me rendre visite au restaurant. Peut-être que notre maître s'inquiète pour elle ? La dernière fois qu'on s'est vues, j'allais manger une pieuvre de la Mer des nuages toute crue ! Yaoyao m'en a empêchée et notre maître m'a aussi passé un savon. Je suis son aînée, mais parfois je n'en ai pas l'impression...
À propos de Xinyan...
Xinyan prend toujours son encas nocturne au Restaurant Wanmin. Elle goûte sans hésitation des plats que Xingqiu et Chongyun n'oseraient jamais toucher. La plupart du temps, elle les trouve délicieux ! C'est une fille impressionnante.
À propos de Yelan...
Yelan ? Bien sûr que je me souviens d'elle ! La première fois que je l'ai rencontrée, j'étais certain qu'elle était du genre à préférer les plats légers... Mais il s'est avéré qu'elle est la cliente qui mange le plus épicé ! Mes plats n'avaient pas l'air d'être assez épicés pour elle, car elle a commencé à prendre des bouchées de piments de Jueyun crus ! Elle est vraiment incroyable.
Connaître Xiangling (1)
Ça te dit des brochettes de pigeon ? Je te promets que c'est bon ! Ma recette est spéciale !
Connaître Xiangling (2)
Mon maître m'a enseigné l'art de la lance et je m'en sors plutôt bien, tu ne trouves pas ? Je pourrais te montrer aussi. Même si je préfère de loin t'apprendre mes recettes ! Je veux que ma cuisine soit connue à travers tout Teyvat.
Connaître Xiangling (3)
Mon rêve ? Créer mon propre style de cuisine ! Les cuisines Li et Yue sont très bien, mais on se retrouve très vite limités. Ça manque de piments ! Allez, laisse-moi t'en préparer un peu !
Connaître Xiangling (4)
#Tu es déjà {M#conquis}{F#conquise} par ma cuisine, pas vrai ? C'est l'heure de te présenter ma nouvelle recette, la « super crêpe multicolore » ! Du jambon d'écureuil rouge, des carottes orange, de la grenouille soleil jaune, du lys calla vert et des ailes de papillon bleues qui sont enveloppés dans une crêpe...? T'es {M#sûr}{F#sûre} de ne pas vouloir goûter ?
Connaître Xiangling (5)
J'ai... un problème que je ne sais pas comment résoudre. Ce n'est pas si grave, mais... Enfin, voilà : je suis ravie que tu essaies mes dernières recettes, mais... si jamais tu en devenais malade, je m'en voudrais tellement !
Les loisirs de Xiangling...
Observe un peu ! Mets une poignée de papillons cristallins sans leurs ailes dans de l'huile bien chaude et tadam ! Des papillons cristallins fri... Hé, mais reviens ! Je te promets que c'est bon !
Les problèmes de Xiangling...
Ça fait un mois que je n'ai pas toujours pas vendu un seul bol de ragoût de Blob aux champignons. Peut-être que sa texture collante et dégoulinante n'est pas au goût de tout le monde ? Tant pis pour eux...
Plats préférés...
J'aime tous les aliments exotiques que je n'ai pas encore goûtés ! Quoi ? C'est bien une réponse honnête et sérieuse !
Plats détestés...
Je mange absolument de tout ! Les mauvais aliments n'existent pas, il n'y a que des mauvaises recettes !
Cadeau reçu (1)
Ouah, c'est un plat qui envoie du peps !
Cadeau reçu (2)
#Tu te débrouilles comme {F#une cheffe}{M#un chef}. Je t'enseignerai un truc ou deux la fois prochaine.
Cadeau reçu (3)
Peut-être que quelque chose cloche avec la recette ? Ça a un goût bizarre...
Anniversaire...
Ah, te voilà ! Viens, je t'ai préparé un festin pour ton anniversaire ! Ne me remercie pas tout de suite, prends le temps de manger d'abord !
Affinité faible
Waouh ! Je déborde d'énergie !
Affinité moyenne
Ah, prends ça ! J'arrive à vaincre une bête en un coup, pour mieux garder la fraîcheur !
Affinité élevée
Grâce à ce pouvoir, je peux... Oups, j'en salive déjà !
Affinité max
Comme dit mon père : « La passion fait tout dans la cuisine. » Je sais ce que ça veut dire ! Si tu as réussi à aller aussi loin, c'est grâce à la passion dont tu as fait preuve à l'entraînement. Alors je vais te le rendre au double... Non, au triple !
Compétence élémentaire (1)
Gooba, feu !
Compétence élémentaire (2)
Chaud et piquant !
Compétence élémentaire (3)
C'est parti ! Allumons le feu !
Déchaînement élémentaire (1)
Hu... ha !
Déchaînement élémentaire (2)
Parlez avec vos poings si vous ne pouvez pas avec votre bouche !
Déchaînement élémentaire (3)
Goûtez à ma lance !
Début de sprint (1)
Je cours !
Fin de sprint (1)
J'ai mal à l'estomac...
Ouverture de coffre (1)
Sésame, ouvre-toi ! Hmm, ça donne faim...
Ouverture de coffre (2)
Quelle récolte abondante !
Ouverture de coffre (3)
Rien de tout cela ne sera gaspillé !
PV faibles (1)
Pas d'ingrédients pour moi aujourd'hui...
PV faibles (2)
Aïe ! Ça fait mal...
PV faibles (3)
Je crois que je suis dans le pétrin !
Compagnon avec PV faibles (1)
Pourquoi ne pas faire une pause goûter ?
Compagnon avec PV faibles (2)
Reviens vite !
K.O. (1)
J'ai ruiné le plat...
K.O. (2)
J'ai soif... Soudainement...
K.O. (3)
Est-ce que... j'ai tout gâché...
Attaque légère subie (1)
Ne me frappez pas...
Attaque puissante subie (1)
Au secours ! Mes ingrédients me frappent !
Attaque puissante subie (2)
Ça m'a fait super mal...
Ajout dans l'équipe (1)
J'ai ramené toutes mes épices !
Ajout dans l'équipe (2)
Ma lance est aiguisée !
Ajout dans l'équipe (3)
Je ne veux pas attendre un instant de plus !
