Étoile polaire
Un arc immaculé aussi tranchant que les glaces éternelles des hivers les plus froids.
 « Je suis un loup blessé, qui fut autrefois trahi par le monde entier, mais mes semblables et moi allons créer un nouveau monde que personne n'abandonnera.  Vêtus d'habits immaculés et flamboyants comme la lumière du jour, nous venons du pays de la neige argentée et faisons résonner la corne grandiose de Sa Majesté.  Nous avons marché à travers des nuits sans lune, avons parcouru des déserts de sable doré, avons pu ressentir l'hostilité glaçante des ténèbres, et avons rêvé de nos bien-aimés restés dans des contrées lointaines... Mais une flamme blême continue de brûler dans nos cœurs. Ô Exécuteurs, qui rayonnez parmi les étoiles polaires, guidez-nous pour que nous continuions à marcher sans jamais nous fatiguer.  Si vous aussi êtes accablés de rêves qui ne peuvent être contenus et d'une douleur qui ne disparaît pas, si vous êtes insatisfaits à la fin de vos journées, si les promesses vaines vous rendent furieux, alors levez la tête et portez votre regard sur les étoiles blanches étincelantes, car elles sont notre bannière. Rejoignez nos rangs ! Que nos bottes fassent trembler la terre avec la force du tonnerre ! Vous qui souhaitez marcher avec nous vers l'étoile polaire de la nuit blanche, rejoignez-nous ! Nous ne vous abandonnerons jamais. Vous qui souhaitez marcher avec nous jusqu'aux terres des ténèbres, rejoignez-nous ! Et créons ensemble un monde nouveau !  Sachez que la destruction totale est le point de départ d'un nouvel ordre. Au terme de la dévastation, nous verrons l'arrivée d'une aube immaculée. » 
Augure de la lumière du jour
Les DGT de la compétence et du déchaînement élémentaires augmentent de <color=#99FFFFFF>12 %</color>. Lorsqu'une attaque normale ou chargée, une compétence ou un déchaînement élémentaire touche un ennemi, vous obtenez 1 cumul d'étoile cendrée pendant 12 s. Avec 1/2/3/4 cumul(s) d'étoile cendrée, l'ATQ augmente de <color=#99FFFFFF>10/20/30/48 %</color>. Les cumuls d'étoile cendrée obtenus grâce aux différents types d'attaques sont comptabilisés indépendamment les uns des autres.
Augure de la lumière du jour
Les DGT de la compétence et du déchaînement élémentaires augmentent de <color=#99FFFFFF>15 %</color>. Lorsqu'une attaque normale ou chargée, une compétence ou un déchaînement élémentaire touche un ennemi, vous obtenez 1 cumul d'étoile cendrée pendant 12 s. Avec 1/2/3/4 cumul(s) d'étoile cendrée, l'ATQ augmente de <color=#99FFFFFF>12,5/25/37,5/60 %</color>. Les cumuls d'étoile cendrée obtenus grâce aux différents types d'attaques sont comptabilisés indépendamment les uns des autres.
Augure de la lumière du jour
Les DGT de la compétence et du déchaînement élémentaires augmentent de <color=#99FFFFFF>18 %</color>. Lorsqu'une attaque normale ou chargée, une compétence ou un déchaînement élémentaire touche un ennemi, vous obtenez 1 cumul d'étoile cendrée pendant 12 s. Avec 1/2/3/4 cumul(s) d'étoile cendrée, l'ATQ augmente de <color=#99FFFFFF>15/30/45/72 %</color>. Les cumuls d'étoile cendrée obtenus grâce aux différents types d'attaques sont comptabilisés indépendamment les uns des autres.
Augure de la lumière du jour
Les DGT de la compétence et du déchaînement élémentaires augmentent de <color=#99FFFFFF>21 %</color>. Lorsqu'une attaque normale ou chargée, une compétence ou un déchaînement élémentaire touche un ennemi, vous obtenez 1 cumul d'étoile cendrée pendant 12 s. Avec 1/2/3/4 cumul(s) d'étoile cendrée, l'ATQ augmente de <color=#99FFFFFF>17,5/35/52,5/84 %</color>. Les cumuls d'étoile cendrée obtenus grâce aux différents types d'attaques sont comptabilisés indépendamment les uns des autres.
Augure de la lumière du jour
Les DGT de la compétence et du déchaînement élémentaires augmentent de <color=#99FFFFFF>24 %</color>. Lorsqu'une attaque normale ou chargée, une compétence ou un déchaînement élémentaire touche un ennemi, vous obtenez 1 cumul d'étoile cendrée pendant 12 s. Avec 1/2/3/4 cumul(s) d'étoile cendrée, l'ATQ augmente de <color=#99FFFFFF>20/40/60/96 %</color>. Les cumuls d'étoile cendrée obtenus grâce aux différents types d'attaques sont comptabilisés indépendamment les uns des autres.
