Chef d'œuvre Isshin
Une aura violette inquiétante s'accroche sur cette lame bizarre, dont le caractère maléfique et l'hostilité ont cependant considérablement diminué.
Épéiste errant
Lorsqu'une attaque normale, chargée ou plongeante touche un ennemi, elle libère un esprit maudit, infligeant des DGT de zone équivalant à 180 % de l'ATQ et restaurant les PV d'une valeur équivalant à 100 % de l'ATQ. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 8 s. Les DGT infligés par le personnage équipé de l'arme sont réduits de 50 %.
