Arc de chasse de Favonius
Un arc manié par les chevaliers de l'Ordre de Favonius. Seuls les meilleurs archers pourront tirer le maximum de son potentiel.
 Un arc courbe modèle standard des chevaliers de l'Ordre de Favonius. Il est réservé aux meilleurs archers aux nombreuses années de services. Le cadre en chêne d'excellente facture confère une bonne solidité à l'ouvrage, tandis que l'addition de pièces en métal permettent un usage plus simplifié. La corde a été enchantée de magie et d'alchimie ; nul doigt ne peut s'y écorcher. Cet arc est une récompense offerte aux gardiens de Mondstadt ayant fait montre de leur bravoure ; il s'agit d'un bel outil, aussi efficace qu'esthétique.  Au sein de l'Ordre de Favonius existait autrefois une faction d'archers exceptionnels, les Éclaireurs. Elle fut à l'origine fondée par l'un des dirigeants mercenaire de Liyue, qui transmis à ses membres son savoir d'une vie.  Leurs capacités à pister dans les étendues sauvages et à flairer d'où viendrait le danger étaient autant de talents uniques dont les chevaliers manquaient. Ceci en faisait un ajout précieux à l'Ordre.  Cet état de chose perdura jusqu'à ce qu'un jour le premier des Éclaireurs quitte l'Ordre, sans donner de raison. À compter de ce jour, les Éclaireurs ne furent plus que l'ombre de ce qu'ils avaient autrefois été, et leur expertise se perdit. Il n'en demeure pas moins qu'aujourd'hui encore, certains ne négligent aucun effort pour se montrer digne de ce nom autrefois grandiose. 
Charge critique
Les coups CRIT des attaques ont <color=#99FFFFFF>60 %</color> de chances de générer une faible quantité de particules élémentaires qui restaurent 6 pts d'énergie. Cet effet peut être déclenché 1 fois toutes les <color=#99FFFFFF>12</color> s.
Charge critique
Les coups CRIT des attaques ont <color=#99FFFFFF>70 %</color> de chances de générer une faible quantité de particules élémentaires qui restaurent 6 pts d'énergie. Cet effet peut être déclenché 1 fois toutes les <color=#99FFFFFF>10,5</color> s.
Charge critique
Les coups CRIT des attaques ont <color=#99FFFFFF>80 %</color> de chances de générer une faible quantité de particules élémentaire qui restaurent 6 pts d'énergie. Cet effet peut être déclenché 1 fois toutes les <color=#99FFFFFF>9</color> s.
Charge critique
Les coups CRIT des attaques ont <color=#99FFFFFF>90 %</color> de chances de générer une faible quantité de particules élémentaires qui restaurent 6 pts d'énergie. Cet effet peut être déclenché 1 fois toutes les <color=#99FFFFFF>7,5</color> s.
Charge critique
Les coups CRIT des attaques ont <color=#99FFFFFF>100 %</color> de chances de générer une faible quantité de particules élémentaire qui restaurent 6 pts d'énergie. Cet effet peut être déclenché 1 fois toutes les <color=#99FFFFFF>6</color> s.
