메마른 연못
지금은 멸종된 물고기인 듯하다. 몸에 탄력이 있어 활시위를 달아 활로 사용할 수 있다
 한때는 모래 위로 물이 흐른 적도 있지만, 아주 오래전의 일이다. 후에 위대한 자가 땅의 울림과 운명을 따라 사막에 들어갔지만, 생존자는 손에 꼽을 정도였다. 고원의 거대한 호수 속에서 똑바로 쏜 활처럼 공간을 가르던 물고기, 긴 창처럼 곧게 뻗은 채 유적을 따라 유영했다. 하지만 시냇물은 점차 모래 속으로 스며들었고, 호수는 점차 웅덩이로 변했다. 결국 웅덩이에 몸을 웅크린 채 순례자의 사냥감이 되었다.  이 이야기는 우리에게 한 가지 이치를 알려준다. 경건한 마음으로 선함을 유지하면, 모래바다 한가운데에서도 물고기를 잡을 수 있다는 것이다
찢어진 그물
원소전투 스킬 발동 후 「연회」 효과가 발동된다. 공격이 적에게 명중하면 공격력의 <color=#99FFFFFF>80%</color>에 해당하는 범위 피해를 준다. 해당 효과는 15초 동안 지속되거나, 3회의 범위 피해 발동 시 사라진다. 2초마다 해당 방식으로 최대 1회의 범위 피해를 주고 12초마다 연회를 최대 1회 발동할 수 있다
찢어진 그물
원소전투 스킬 발동 후 「연회」 효과가 발동된다. 공격이 적에게 명중하면 공격력의 <color=#99FFFFFF>100%</color>에 해당하는 범위 피해를 준다. 해당 효과는 15초 동안 지속되거나, 3회의 범위 피해 발동 시 사라진다. 2초마다 해당 방식으로 최대 1회의 범위 피해를 주고 12초마다 연회를 최대 1회 발동할 수 있다
찢어진 그물
원소전투 스킬 발동 후 「연회」 효과가 발동된다. 공격이 적에게 명중하면 공격력의 <color=#99FFFFFF>120%</color>에 해당하는 범위 피해를 준다. 해당 효과는 15초 동안 지속되거나, 3회의 범위 피해 발동 시 사라진다. 2초마다 해당 방식으로 최대 1회의 범위 피해를 주고 12초마다 연회를 최대 1회 발동할 수 있다
찢어진 그물
원소전투 스킬 발동 후 「연회」 효과가 발동된다. 공격이 적에게 명중하면 공격력의 <color=#99FFFFFF>140%</color>에 해당하는 범위 피해를 준다. 해당 효과는 15초 동안 지속되거나, 3회의 범위 피해 발동 시 사라진다. 2초마다 해당 방식으로 최대 1회의 범위 피해를 주고 12초마다 연회를 최대 1회 발동할 수 있다
찢어진 그물
원소전투 스킬 발동 후 「연회」 효과가 발동된다. 공격이 적에게 명중하면 공격력의 <color=#99FFFFFF>160%</color>에 해당하는 범위 피해를 준다. 해당 효과는 15초 동안 지속되거나, 3회의 범위 피해 발동 시 사라진다. 2초마다 해당 방식으로 최대 1회의 범위 피해를 주고 12초마다 연회를 최대 1회 발동할 수 있다
