캐릭터 정보
하나미자카의 거리를 걸으며 「아라타키 이토」라는 오니족 청년을 그냥 지나치기란 쉽지 않다.  오니 뿔과 시원시원한 목소리는 둘째 치고라도, 아이들 사이에서 즐겁게 놀고 있는 모습만으로도 아라타키 이토는 수많은 사람들 중 단연 눈에 띈다.  게다가 장인들이 한데 모여 온종일 바쁜 하나미자카에서 그는 너무 한가하다.  이토는 자칭 「아라타키파 초대 두목」이지만, 큰 피해 없이 끝난 길거리 싸움의 조사를 나온 텐료 봉행 관료에게 이 직업을 설명했을 때, 관료는 2분 만에 말을 끊고는「무직」이라고 적었다.  「무직」은 적확하지 않은 설명이다. 막부가 인정해 주지 않는 일 외에도, 이토는 잡다한 일로 생계를 유지하며 하루를 출근하면 사흘은 쉬는 패턴을 매우 안정적으로 유지하고 있다.  굳이 그의 직업을 적어야 한다면 「4분의 3은 무직」이 정확한 표현이다
캐릭터 스토리1
객관적으로 이나즈마성에서 이토의 평판은 줄곧 별로였다.  나쁜 사람으로 분류되진 않지만, 본분을 지키는 주민은 절대 아니다.  이토의 위험성을 굳이 따지자면, 아마 젊은 부부들이 「말 안 들으면 아라타키 이토가 네 과자를 다 뺏어간다!」라는 말로 아이를 겁줄 정도의 위험성이다.  「너구리 요괴에 물려 간다」거나 「쇼군님에게 신상에 박제된다」란 말보다 더 강력한 이유는 진짜로 과자를 뺏기는 비극이 발생할 수 있어서다.  다만 「약탈」은 오해로, 과자의 소유권은 정정당당한 승부로 결정된다!  대다수 사람이 보기엔 아이와 대결해서 과자를 뺏는 행위가 염치없어 보이겠지만, 이토는 모든 승부에 진심으로 임해야 한다고 생각한다. 그 상대가 5살짜리 아이든 높은 분인 라이덴 쇼군이든 말이다.  이렇게 꾸밈없는 신념 덕에, 그는 아이에게 패해도 시원하게 인정한다.  이토에 대한 어른의 평판은 갈리지만, 아이들에게 오니족 형님은 좋은 놀이 친구다.  이토는 각종 길거리 놀이를 파악하고 있으며, 무슨 놀이든 재밌게 즐긴다. 만약 누가 아이를 괴롭힌다면 직접 나서기도 한다.  최근 아이들은 이토와의 「귀신풍뎅이 대결」에 빠져있다.  오래된 곤충 싸움 놀이의 규칙은 간단하지만, 격렬한 전투 덕분에 아주 흥미진진하다. 더욱 중요한 다른 놀이에 비해 곤충 싸움의 승률이 더 높다는 것이다
캐릭터 스토리2
오랜 시간 동안 텐료 봉행에게 「아라타키파」는 사고를 치긴 하지만, 유심히 관찰해야 하는 조직은 아니었다.  해당 조직의 상주 인원은 10명 미만이고, 설립 시기는 내부에서도 의견이 분분하다.  아키라는 이토가 건달에게서 자신을 구해줬을 때 아라타키파가 설립됐다고 생각한다. 이토가 7번이나 지고도 항복하지 않아서, 건달들은 결국 자리를 뜰 수밖에 없었다. 이토는 아키라를 일으켜 세우고, 얼굴의 흙을 무덤덤하게 닦아내며, 「이제부터 넌 아라타키파 사람이다!」라고 말했다.  겐타와 마모루는 아라타키파가 어느 연말, 다 같이 이나즈마성 교외에서 제비꽃 열매를 구워 먹었을 때 설립되었다고 생각한다.  그날 그들은 빈털터리 신세에 배가 고파 제비꽃 열매를 먹게 됐는데, 이토가 감격하며 「아라타키파인 우리들은 매년 제비꽃 열매를 구워 먹자고!」라고 말했다  하지만 겐타와 마모루에게 이건 별로 기억하고 싶은 경험은 아니다.  쿠키 시노부는 자신이 처음으로 이토를 감옥에서 빼 왔을 때 아라타키파가 정식으로 설립되었다고 한다. 그 이유는 처음으로 공식 문서에 「아라타키파」는 명칭을 기록했기 때문이다.  반면 이토는 머리에 처음으로 「아라타키파」라는 단어가 떠올랐을 때부터 아라타키파가 존재했다고 생각한다.  하지만 안타깝게도 그 단어가 언제 떠오른 건지는 기억나지 않는다.  하지만 이토를 키운 오니 할멈 입장에서는 아라타키파는 설립된 적이 없다.  이 아이들은 이토와 그의 친구들일 뿐이다
캐릭터 스토리3
이나즈마에는 고대부터 요괴 일족이 존재했다.  「하쿠신 호왕(狐王) 일족」과 「텐구파」, 「오니」도 이곳에서 활동했다.  요괴는 보통 인간이 부러워하는 신기한 힘을 지니고 있지만, 오니족은 별다른 특기가 없다.  그들은 머리에 난 오니 뿔을 제외하면, 불같은 성질머리와 사건 사고가 끊이지 않는 천성뿐이다.  그리고 오니족이 콩을 무서워한다는 전설은 이미 과학적으로 입증됐다.  오니족이 보통 콩 알레르기를 가지고 있기 때문이다. 하지만 현재는 오니 혈통이 매우 약해져 대다수의 오니는 경증의 알레르기만을 가지고 있다.  불행하게도 이토의 알레르기는 심각하다. 콩이 피부에 닿기만 해도 이토는 온몸이 간지럽고 호흡곤란이 오기 때문에, 섭취는 말할 것도 없다.  일상생활에서 털털한 이토가 유일하게 특히 신경 쓰는 일이다.  그래서 아라타키파의 구성원은 두목을 존중해서 사석에서도 콩 안주는 시키지 않는다.  각종 콩 제품 중에서 이토가 가장 무서워하는 건 「유부」다. 본인 말에 따르면 보기만 해도 사흘은 불편하다고 한다
캐릭터 스토리4
「유부」 얘기가 나오면, 비장했던 승부를 말하지 않을 수 없다.  이 승부는 일상 속 작은 갈등에서 비롯되었는데, 여우 귀가 달린 여자가, 이토의 월급날 그의 마음에 들었던 노점의 유일한 자리를 선점해 버렸다.  의자의 소유권을 건 다툼은 정정당당한(하지만 쓸모없는) 대결로 번졌다.   둘은 대결 형식은 이토가, 대결의 구체적인 내용은 여우 귀 여인이 정하기로 했다.  하루 종일 일한 탓에 배가 고프고 힘이 없던 이토는 많이 먹기 대결을 제안했고, 여우 귀의 여인은 메뉴로 「여우 라멘」을 선택했다.  라멘에 유부가 있다는 걸 예상하지 못한 이토의 실책이었지만, 그는 완강한 의지로 승리를 거두고, 오니족의 자존심을 지켰다.  그리고 여전히 두려움에 떠는 노점 사장님이 이토에게 아무 죄 없는 의자를 전리품으로 선물했다.  승부에 대해서 얘기하자면, 그의 마음에 걸리는 일이 두 가지 있다.   하나는 텐료 봉행이 자신의 신의 눈을 가져갈 때, 자신을 제압한 쿠죠 사라와 약속한 재대결이다.  지금까지 쿠죠가 자신과 길거리에서 스모 대결을 하지 않는 것이 그의 고민이다.  또 하나는 어린 시절, 텐구 아이와 다투다가 백여우 들판에서 스모 대결을 했는데, 둘 다 언덕에서 굴러떨어진 일이다.  텐구가 발목을 다쳐 걸을 수 없는 이토를 업고 집에 갔고, 승부도 흐지부지되어버렸다.  둘다 텐구와 관련된 일이라니, 정말 재수도 없다!  게다가 텐구는 그렇게 말랐는데, 어떻게 힘이 센 건지 모르겠다
캐릭터 스토리5
오니 아이라면 어린 시절 붉은 오니와 푸른 오니의 이야기를 들어봤을 것이다.  온화하고 선행을 즐기는 붉은 오니가 악행을 일삼는 푸른 오니를 이기고, 오니가 인간에게 존중받았다는 이야기.  이건 어린 이토가 가장 좋아했던 이야기다. 붉은 오니 뿔을 가진 이토는 자신이 붉은 오니의 후예라는 걸 자랑스러워했다.  하지만 어린아이의 이 순수한 자부심은 한 가지 사건으로 흔들리게 된다.  이토가 사는 마을에 악성 약탈 사건이 발생하고, 아라타키 일족은 오니라는 이유로 근거 없는 의심을 받았다.  당시 벌어진 일들은 기억하지 못하지만, 부모님이 그를 데리고 마을을 떠날 때, 경계심과 혐오로 가득했던 마을 주민들의 시선과 시간이 흐른 뒤 이토가 셀 수도 없이 들어온 말 역시 잊혀지지 않았다.  「역시 오니는 오니야.」  어떤 시대라도 인간의 눈에 오니는 오니다. 아무런 죄도 없이 고향을 떠난 부모님보다, 사람들이 무서워하는 푸른 오니가 나을지도 모른다.  부모님이 병으로 돌아가시고, 길거리를 떠돌던 어린 이토는 면전에서 오니 얘기를 하면 무조건 싸웠다.  대부분은 이토가 맞았지만, 아무리 쓰러져도 절대 항복하지 않아 매우 끈질겼다.  하지만 그런 이토라도 어린아이일 뿐이었고, 여러 명의 건달에게 집단으로 구타 당한 이토는 힘들고 배가 고파 거리에 쓰러졌다.  위험에 빠졌을 때, 한 인간 할머니가 이토를 구했다.  「이봐, 이 몸은 오니라고! 왜 날 구한 거야?!」 「쌀죽을 끓였다. 배고프지?」  「오니라고 했잖아! 머리에 달린 뿔 안 보여?」 「보이지, 보여… 냄비에 죽이 있는데, 먹을 거냐?」  「아아아, 왜 사람 말을 안 들어… 크흠… 할머니, 쌀죽 한 그릇만 줘…」 「그래」
「노래 대회」
연말이 다가올 때쯤, 아라타키파는 다가올 연말 행사를 어떻게 주최할지 상의했다.  시스템이 갖추어진 조직과 달리, 아라타키파는 정해진 활동 장소가 없고, 돈도 없어서 제대로 된 행사는 주최하기 어렵다.  「제비꽃 열매 먹기 대회」 안건은 이미 부결되었다. 제비꽃 열매를 구워 먹는 건 문제가 아니지만, 먹을 게 제비꽃 열매밖에 없는 게 문제다.  「곤충 싸움 대회」도 괜찮지만, 연말은 귀신풍뎅이의 짝짓기 철이 아니라 선수들의 사기가 떨어져 있다.  결국 아라타키파는 추첨을 통해 「노래 대회」를 하기로 한다.  노래 대회는 이토가 제안한 행사로, 다 같이 절벽에 서서 바닷바람을 맞으며 노래를 부르고, 열정과 미래에 대한 동경을 표현하는 행사다.  아라타키파의 구성원들은 솔직히 별로라고 생각했다. 바닷바람을 맞으며 소리 지르는 것보다 열매 먹기가 나았다. 쿠키 시노부는 듣자마자 휴가를 내고 집에 간다고 했다.  하지만 노래 대회는 예정대로 개최되었고, 모두가 놀란 사실은 이토가 노래를 잘 부른다는 것이었다
신의 눈
어느 날 아침, 잠에서 깬 이토는 허리 아래서 신의 눈을 꺼냈다. 당시 이토는 하나미자카에서 몇년 동안 안정적인 생활을 꾸리고 있었다.  「아빠엄마할아버지할머니오니할멈… 이건 진짜 대박이다!」  이토가 신의 눈을 발견한 순간의 솔직한 감상이다.  그날 흥분한 이토는 만나는 모든 사람들이 질려 할 때까지 신의 눈을 보여줬는데, 옷을 올려 허리 뒤에 눌린 자국까지 보여줬다.  하지만 며칠 후, 이 사건에 대한 묘사는 이렇게 변한다.  「신의 눈을 봤을 때, 이 몸은 전혀 동요하지 않았어. 아라타키파 초대 두목으로서 신의 눈을 얻는 건 아주 당연해.  더욱 중요한 건 사람의 가치야. 이건 신의 눈으로 가늠할 수 없다고!」  하지만 세심한 사람은 이토가 부드러운 재질의 안경닦이를 샀다는 걸 알아챌 수 있다.  《가십 월간지》의 문답 코너에 이런 질문이 올라온 적이 있다.  「히나 님, 신의 눈은 어떻게 관리해야 더 빛날까요? 다른 사람의 신의 눈보다 더 반짝였으면 좋겠어요…」  아라타키파의 구성원은 이 내용을 보고 흥분하며 이토에게 보여줬지만, 히나 님의 팬인 이토는 슬쩍 보기만 하고 잡지를 옆에 두었다
