캐릭터 상세정보
추방자, 기계 사냥꾼, 탐색자, 신이 닿은 자, 구세주 등등…. 원래의 세계에서 여러 신분을 가졌던 그녀는 「유전자」에서부터 이미 세계를 치유할 여걸로 정해져 있었다.  새로운 세계에 온 그녀의 눈앞에 처음 경험하는 도전이 펼쳐졌고, 그녀는 기꺼이 다시 사냥의 여정을 시작하기로 했다
스토리1
에일로이는 태어날 때부터 추방자였다. 이유 없이 부족의 배척과 회피에 시달리던 에일로이는 부족과 멀리 떨어진 험준한 산야에서 사냥꾼 로스트에 의해 키워졌다.  로스트는 에일로이에게 고양이와 같은 자세, 치명적인 정확도와 같은 사냥법을 알려줬지만, 정작 가장 중요한 출생의 비밀은 가르쳐 주지 않았다—— 부모님은 어떤 사람인지? 왜 부족의 배척에 시달리는지?  어떤 이유인지 모르겠지만 그녀를 추방한 부족의 족장만이 그 원인을 알고 있다
스토리2
족장의 입에서 에일로이의 생부모의 신분을 알아내는 방법은 하나밖에 없다. 매년 부족에서 열리는 사냥 대회——「증명의 의식」——에서 우승하는 것이다. 우승하면 원하는 것을 받을 수 있다.   기억이 시작되었던 순간부터 그녀는 피나는 훈련을 했고 증명의 순간만을 기다려왔지만 의식은 재난 속에서 막을 내렸다.  베일에 싸인 킬러가 참가자를 습격했고 로스트는 자신을 희생하여 에일로이를 겨우 살렸다.  자신과 똑같이 생긴 베일에 싸인 여성을 발견하고는 에일로이는 습격의 대상이 자신이라는 것을 알아냈다
스토리3
에일로이는 범인을 찾아야만 자신의 출생의 비밀을 알아낼 수 있다고 생각했다.  범인을 쫓다가 상상을 초월하는 위험한 세계로 들어섰다. 기이하고 막강한 부족, 베일에 싸여있는 고대 유적, 무서운 적——인간과 기계——모두 그녀의 눈앞에 나타났다.  마지막으로 진정한 적이라고 불리는 「하데스」가 나타났다. 이는 사념이 가득한, 죽음을 관장하는 무서운 존재이다.  「하데스」를 이길 수 있는 유일한 방법은 고대시대의 여성과의 관계를 알아내는 것이다. 과거의 에일로이일 수도 있고… 어쩌면 에일로이의 생모일지도?
스토리4
「하데스」의 흔적을 쫓아 에일로이는 수많은 고대 유적을 돌아다녔고 마지막에 자신의 기원지를 찾았다. 하데스는 사람들 사이에서 태어난 것이 아니라 클론을 통해 만들어진 존재였다.  천년 전에 생명을 구한 그 여성의 유전자가 그녀의 모체였다.  때문에 그녀는 힘을 가지고 태어났고, 운명은 이미 정해져 있었다. 이 유전 물질은 종말을 막는 핵심이다.  이 지식과 여러 부족 연맹의 도움을 토대로 에일로이는 광휘의 「메리디언」에서 엄청난 결전을 통해 「하데스」와 그의 수하들을 무찔렀다
스토리5
「하데스」를 무찌른 에일로이는 고대시대의 기술을 쫓아 「하데스」가 짓밟은 땅을 정화하는 새로운 여정을 떠났다.  긴 여정 동안 갈 수 있는 「고대의 폐허」는 모두 찾아보고 「고대인」의 잃어버린 비밀을 파헤친다.  파괴된 고대 실험실에서 한 번도 본 적 없는 빛이 나는 워프 게이트를 발견했다. 가까이 다가가니 강력한 힘이 그녀를 감쌌고 거울처럼 그녀의 모습이 반사되어, 마치 두 공간에 서 있는 듯한 이상한 느낌이 들었다.  빛이 번쩍이고 에일로이가 알던 「세계」는 눈앞에서 사라졌고 기이하지만 아름다운 새로운 세계가 눈앞에 펼쳐졌다
