캐릭터 상세정보
손님들은 「캣테일 술집」에 들어올 때마다 먼저 시선을 바 쪽으로 돌린다.  왜냐하면 거기엔 종종 한 소녀가 고양이 귀를 미세하게 움직이며 심통 난 얼굴로 셰이커를 흔들고 있기 때문이다.  그녀가 바로 몬드 주류업의 초신성이자 전통 세력에 대항하는 최강의 도전자, 바텐더 디오나다.  맛있는 술을 배합하는 건 그녀의 의도와 정반대되는 일이라 할 수 있다.  그녀의 칵테일 레시피는 다른 사람이 보기엔 살짝 「의아」하지만, 디오나 본인에겐 그저 「짜증 나는 액체를 진짜 열심히 파괴」하는 행위일 뿐이다.  그러나 어떤 종류의 술이든 디오나의 배합을 거치면 상상조차 어려운 맛있는 술로 변한다.  이건 「축복받은 능력」이지만 정작 디오나에겐 매우 성가신 능력이다.  그 이유는 자칭 「주류업 킬러」인 디오나의 최종 목표는 바로 혼자 힘으로 몬드의 주류업을 파괴하는 것이기 때문이다
캐릭터 스토리1
디오나가 「캣테일 술집」에서 바텐더를 하는 건 사실 치밀하게 계획한 장난이다. 이 장난이 바로 그녀의 위대한 계획의 첫걸음이었다.  손님이 바 옆에 있는 의자에 앉아 한 편으론 바텐더 소녀의 짜증 섞인 시선을 「즐기며」 또 한 편으론 「디오나 칵테일」 한 잔을 기대할 때면…  「흥! 이 도마뱀 천일염 칵테일을 마시고 나면 더 이상 술을 입에 댈 수 없을걸!」  디오나는 이렇게 상상하며 주정뱅이들의 잔에 술을 따른다.  하지만…  「꿀꺽… 꿀꺽…이야! 이렇게 맛있는 술은 태어나서 처음이야! 아가씨, 한 잔 더 가능해?」  「한… 한 잔 더?」  디오나는 지금까지도 「100% 맛있는 술 만드는」 체질과 싸우고 있다. 그리고 지기 싫어하는 그녀는 정말로 맛없는 레시피를 찾는다는 꿈을 아직도 포기하지 않았다.  하지만 결과는 늘 같다. 「캣테일 술집」은 여전히 붐비고 디오나를 칭찬하는 손님들의 목소리도 끊이질 않는다.  하지만 디오나는 눈물이 그렁그렁 맺힌 채 뾰로통하며——  「깐족거리지 말라고!」
캐릭터 스토리2
디오나의 아버지 두라프는 샘물 마을에서 가장 뛰어난 사냥꾼이다.  그는 강인한 용모와 뛰어난 사냥 기술, 냉철한 판단력을 지닌 샘물 마을 사냥꾼들의 리더이자 그들의 귀감이 되는 인물이다.  어린 시절의 디오나에게 있어 그녀의 아버지는 반짝이는 빛이자 동경의 대상으로 완벽한 우상에 가까웠다.  그렇기 때문에 아버지의 우상 같은 이미지가 갑자기 무너졌을 때 어린 디오나는 아주 슬프게 울었다.  「술에 취한 모습이랑 배가 불러 진흙탕을 구르는 멧돼지랑 완전 똑같잖아!」 어린 디오나가 충혈된 눈으로 말했다.  하지만 디오나는 이를 아버지의 술버릇 탓으로 돌리지 않았다. 그녀는 절대 아버지 잘못이라고 믿지 않는다. 아빠는 절대 잘못했을 리 없어!  「전부 술 때문이야! 술은 사람을 유혹해서 멍청하게 만드는 나쁜 거야!」  이게 바로 디오나가 술을 증오하게 된 이유이자 「캣테일 술집」의 대박의 시작이다.  「캣테일 술집」 사장 마가렛은 이를 전혀 예상하지 못했다. 그녀가 디오나를 고용한 이유는 아주 간단하다.  「너무 귀엽잖아!」
캐릭터 스토리3
많은 손님들이 디오나의 고양이 귀와 꼬리가 그녀의 바텐더 옷의 장식으로 알고 있었다.  그러다 술에 취한 손님이 호기심으로 그 꼬리를 잡았을 때… 따뜻하고 부드러운 촉감일 줄은 상상도 못했다.  그리고 그날 디오나는 「캣테일 술집」을 뒤집어 놓았다.  고양이 같은 모습은 「캐츠라인 가문」 혈통의 상징으로 몬드 지역에선 매우 희귀하다.  외형적으로 고양이와 닮았을 뿐만 아니라 디오나와 그녀의 아버지 두라프는 사냥 분야에서도 탁월한 재능을 보유하고 있는데 이 또한 오래된 혈통의 득을 본 것이다.  따라서 잠행, 활쏘기, 민첩한 등반과 회피 등 디오나는 이러한 기술들은 홀로 터득했다.  「아! 그리고 어두운 밤에도 사물을 볼 수 있는 눈을 가지고 있다」  「약점은… 화나면 물 수도 있으니까 조심해야 한다」  이디스 박사는 《기이한 혈통 조사》에 이렇게 적어놓았다
캐릭터 스토리4
디오나의 출현은 몬드 주류업에 어느 정도 영향을 끼쳤다.  다운 와이너리의 독점이 새롭게 나타난 캣테일 술집에 의해 깨졌다. 그리고 이건 와이너리의 책임자 엘저가 절대 용납할 수 없는 일이었다.  주도면밀한 엘저는 이 「주요 인물」을 스카우트하려 했다. 하지만 그는 디오나가 다운 와이너리를 「끝판왕」으로 여기고 있다는 걸 전혀 몰랐다.  「이 기묘하고 대담한 레시피가 맛의 비결이겠지?」  디오나가 고개를 들고 기분 나쁜 눈빛으로 방금 바에 앉은 백발의 남성을 바라봤다.  「음. 환상의 맛이라고 할 수 있겠네요. 이 한 잔에서 술에 대한 당신의 열정과 사랑을 느낄 수 있었어요」  셰이킹하던 디오나의 손이 미묘하게 떨리기 시작했고 눈치 빠른 엘저는 이러한 변화를 눈치채고 온 이유를 바로 밝혔다.  「당신처럼 뛰어난 바텐더가 우리 다운 와이너리와 함께한다면 몬드의 주류업은 분명 엄청 발전할 수 있을 거예요!」  ….  이후 다이루크가 엘저의 손에 감긴 붕대를 보고 무슨 일이냐고 물었을 때 엘저가 얼버무리길:  「고, 고양이한테 물렸어요」
캐릭터 스토리5
디오나의 고향에는 「샘물 정령」에 관한 전설이 전해 내려온다.  그녀는 우물가에서 절망하고 있는 모자를 구했고 말라붙은 우물에 물이 차오르기 시작하며 샘물이 되었다. 위독한 병에 걸려있던 아이는 샘물 속에서 기적처럼 치유됐다.  그 당시 사람들이 몰려와 이 축복받은 샘물을 구경했고 심지어 샘물 주위로 부락을 만들고 떠나지 않았다. 오랜 세월이 흘러 「샘물 마을」이라는 작은 마을이 탄생하게 된다.  오늘날 대다수의 샘물 마을 사람들은 이건 전설일 뿐이며, 심지어 몇몇은 이를 「여행업계의 날조」라 말한다.  오직 어린 시절의 디오나만이 샘물 정령은 존재하다고 굳게 믿으며 아버지가 잠에 빠진 깊은 밤마다 샘물에 비치는 달을 보며 말을 걸었다.  이건 보답을 받을 만한 감정이자 진솔하고 천진난만하며, 아름다운 것이었다….  샘물 정령은 이렇게 생각했다.  그리하여 디오나는 서로 비밀을 터놓으며 가끔은 외로움도 달래줄 기묘한 친구 한 명을 얻게 된다.  디오나의 7살 생일날 밤, 달빛이 샘물을 통해 디오나의 얼굴에 비칠 때 그녀는 샘물 요정의 속삭임은 듣게 된다.  「성장과 이별의 선물로 사냥꾼의 딸에게 축복을 내려줄게. 네 잔에는 만년설이 녹은 샘물같이 달콤한 미주가 가득하길」  그날 이후 샘물 정령은 더 이상 디오나의 앞에 나타나지 않았고 그 기억들도 마치 꿈처럼 어린 시절에 머물게 되었다.  그리고 디오나는 자신의 짜증 나는 체질과 과거의 「그 꿈」과 연관되어 있으리라곤 깨닫지 못한다
시원한 셰이커
디오나의 아버지 두라프도 가끔 자기가 술을 배합해 마신다.  아버지가 밤에 셰이커를 흔들면 옆에서 몰래 지켜보던 디오나는 자기도 모르게 꼬리를 흔들었다.  어린 디오나는 이런 밤마다 아버지가 심하게 취하고 자기 전 이야기를 해주기도 전에 침대 옆에 쓰러져 곯아떨어진다는 걸 깨닫게 된다.  그래서 아버지가 사냥을 나간 날 그녀는 셰이커를 침대 아래 깊숙이 숨겨놓았다.  하지만 그녀의 아버지는 전혀 찾지도 않고 다음날 새로운 셰이커를 가지고 왔다.  디오나가 「캣테일 술집」 바텐더 면접을 본 그날, 마가렛은 디오나가 가지고 온 그녀의 분위기와는 전혀 안 어울리는 셰이커를 주목하게 된다.  손재주가 뛰어난 마가렛 사장은 디오나의 「입사 선물」로 셰이커를 개조해 줬다.  「이제 어울리네」 마가렛은 이제서야 만족한다는 듯 고개를 끄덕였다
신의 눈
디오나의 술에 대한 혐오는 「증오」가 아닌 「욕심」 때문이라고 할 수 있다.  그녀는 아버지가 영원히 자신이 동경하는 모습으로 가족과의 모든 순간을 소중히 하길 원했지 절대 술과 이 행복을 「공유」하고 싶어 하지 않았다.  한 번은 폭우가 3일 내내 내렸고 사냥을 나간 아버지도 3일 동안 돌아오지 않았다.  나쁜 날씨로 인해 페보니우스 기사단의 수색팀조차 애를 먹자 「잃어버림」이라는 공포가 디오나를 엄습해왔다.  「공유」조차도 참지 못하는데 「전부 빼앗기는」 건 어떻게 참을 수 있을까?  디오나는 문을 열고 폭풍 속으로 뛰어들어갔다. 어떤 알 수 없는 힘이 그녀 앞을 가로막던 물결을 모두 얼려버렸다.  디오나는 자신의 천부적인 추적 재능을 이용해 결국 절벽 아래에서 아버지를 찾게 된다.  다른 사냥꾼들의 도움으로 집에 돌아오고 아버지한테 아무 이상 없다는 걸 알게 된 후에서야 디오나는 눈물을 거두고 웃었다.  「아니면… 내가 술 한 잔 타줄까요? 술 좀 마시면 덜 아프지 않을까요?」  그건 디오나가 유일하게 정상적인 레시피로 배합한 술일 것이다.  「시원하니 완전 꿀맛인데! 하하하하… 윽….」  아마 딸이 만든 술을 마셨다는 것 자체가 진통 효과로선 아주 뛰어나겠지?  ——디오나는 이 일을 통해 얼음 원소를 제어할 수 있게 됐지만, 술과 화해할 계기는 되지 못했다
