캐릭터 상세정보
록은 폰타인에서 시작된 것으로 리월항에서는 새로운 예술에 속한다. 신염은 이 예술을 몸소 실현하는 사람이다.  밤이 되면 그녀는 손수 만든 악기를 매고 손수 만든 무대에 올라 그녀의 음악을 듣기 위해 온 청중들을 위해 자작곡을 연주한다.  그녀의 곡은 그녀처럼 솔직하고 호탕하며, 자신감 넘치고 거만하다.  그녀의 음악적인 조예가 최고가 아닐 수도 있지만 그녀의 충실한 관객들은 모든 걸 잊고 그녀와 함께 환호하며 소리와 몸으로 일상 속의 고민들을 날려버린다.  신염이 자신을 잊어버릴 때면 사람들을 어두운 밤에서 대낮으로 이끌듯 그녀의 신의 눈에서 불꽃이 뿜어져 나온다.  「록을 연주하는 천재이자 분위기 연주의 대가」  「스팀버드사」는 그녀를 이렇게 평가한 적 있다.  리월은 물가가 비싸 생계를 유지하기가 어렵지만 신염은 번잡한 속세에 갇힌 사람들에게 말한다--  로큰롤!
캐릭터 스토리1
신염은 연주할 때 규율을 지키지 않아 모든 물건이 그녀의 악기가 된다.  무대의 기둥, 바닥, 관중의 환호와 외침, 그리고 신의 눈의 스파크와 폭발 모두가 그녀의 록 음악의 마침표가 될 수 있다.  공연을 위해 만든 임시 무대는 연출을 다 끝내기도 전에 이미 불타오르다 결국엔 열기 가득한 숯만 남기게 된다.  천암군의 수차례 조언에도 불구하고 변하지 않자 순찰을 강화하고 신염의 공연을 저지할 방법을 생각하게 된다.  신염과 천암군의 머리싸움은 늘 신염의 승리로 끝이 난다. 그녀는 늘 공연할 수 있는 장소를 찾아내서 빠른 속도로 무대를 만들어 관중들과 함께 밤새도록 노래한다.  믿을만한 소문은 바로 수많은 천암군 순찰대가 신염을 막으러 다니다가 「로큰롤」에 빠져 그녀의 열광적인 팬이 됐다는 것이다.  신염은 「로큰롤 프렌드」로부터 천암군의 순찰 계획을 손에 넣을 수 있기에 순찰을 손쉽게 피할 수 있었다.  천암군은 오랫동안 아무런 소득도 없고 공연에서 다친 사람이 나왔다는 걸 듣지 못하자 결국 신염의 행동을 모르는 척 눈감아주었다
캐릭터 스토리2
신염은 큰 키에 까무잡잡한 피부, 그리고 날카롭기 그지없는 눈을 가지고 있다. 그녀는 록의 기분을 유지하고자 공연 때의 과장된 화장을 매일 유지하고 있다.  평소에 그녀가 흉악한 얼굴로 길을 걷는 모습은 마치 시정잡배처럼 보인다.  그녀가 간식을 사기 위해 줄을 서면 앞에 줄 서 있던 사람들은 모두 깜짝 놀라 흩어지며 자리를 양보했다.  그녀가 실수로 어린아이와 눈이라도 마주친다면 그 아이는 바로 부모의 뒤에 숨어 울음을 터트렸다.  그저 천하의 나쁜 놈처럼 생긴 흉악한 얼굴 때문에 신염이 아무 짓도 하지 않았음에도 자주 모함을 받았다.  신염은 다른 사람들을 신경 쓰지 않았지만 다른 사람을 놀라게 하거나 불편하게 하는 건 안 좋은 일이라고 여겨 이를 바꾸려고 노력했었다.  매일 아침 일어나 거울을 보며 손가락으로 얼굴을 마사지하여 눈썹과 눈꼬리를 내렸다.  그리고 거울을 보며 웃는 얼굴을 연습하고 우아한 표정과 말투로 말하는 걸 배웠다.  이를 어느 정도 배운 뒤 한 번은 길을 걷다 아이 여럿이 아이 한 명을 괴롭히는 걸 발견한다. 그녀는 고민하지도 않고 바로 뛰어들어 그 아이를 구했다.  그리곤 그녀 자신이 가장 친절하다고 생각되는 미소를 짓고 가장 따뜻하다고 생각되는 동작으로 아이의 머리를 쓰다듬었다.  아이는 확실히 조용해졌다——  정확히 말하면 아이는 두려움에 영혼이 가출한 듯 완전히 얼어버렸고 바지에 오줌도 지렸다.  괴롭히던 아이들도 화들짝 놀라 뿔뿔이 도망쳤다.「그 무서운 아줌마가 결국 사람 잡아먹는 귀신이 됐어! 빨리 도망쳐!」  「누구보고 아줌마래! 또 누구보고 귀신이래!」  분노에 찬 고함 소리와 함께 노력이 모두 물거품이 됐다
캐릭터 스토리3
세상만물을 평가할 때 신염은 자신만의 기준이 존재한다. 그리고 평가 결과는 오로지 「록같다」와 「록같지 않다」로만 결정된다.  정의롭고 정직한 일일 경우 예를 들어 불의를 참지 않고 어려움에 굴복하지 않는 건 바로 「록같다」. 품격 낮은 일일 경우 예를 들어 약자에게 강하고 강자에게 약하거나 잔꾀를 부리는 건 「록같지 않다」.  록 스피릿에는 반골 기질과 반항기가 가득하지만 도덕에 위배되는 일은 「록같지 않다」이다.  정확한 판단 기준은 신염 본인에게 있기에 이는 사건의 결과나 그녀의 기분에 의해 결정될 수 있지만 이 두 단어가 표현하는 뜻은 아주 명확하다.  그저 이러한 기준이 어쩔 땐 이상하게 사실이다.  흉악한 생김새로 인해 신염은 친구가 거의 없다. 하지만 「만민당」의 향릉은 그녀와 스스럼없이 대화할 수 있는 사람이다.  신염은 특별한 이유 때문에 「만민당」을 방문한다. 이는 바로 여기서 편곡의 영감을 얻기 때문이다.  신염은 향릉이 새로운 요리를 개발할 때마다 다른 사람들의 피하기 급급한 반응과는 달리 자발적으로 맛을 본다.  전대미문의 시고 달고 쓰고 매운맛이 입안에서 폭발할 때면 그녀의 머릿속에서도 영감이 폭발한다.  「향릉, 또 아주 록같은 음식을 만들었네!」  신염에게 이는 최고의 찬사지만 향릉은 이에 불만인 듯하다
캐릭터 스토리4
록의 스피릿은 반항이다.  신염이 반항하길 원하는 건 실체가 아닌 「편견」이라는 족쇄이다.  그녀는 아주 가난한 농민 가정에서 태어났다. 그녀의 부모는 그녀에게 큰 기대를 걸며 그녀에겐 가장 좋은 것만 주며 허물을 벗고 누구보다 아름다운 봉황이 되길 바랐다.  ——당연히 이 「봉황」은 그들 마음속에 있는 그런 모습이다.  하지만 하늘도 무심하게 신염은 평범한 여자아이보다 많이 커졌고 생김새도 「귀여움」이라는 단어와는 멀어졌다. 그리고 요리, 집안일 등은 전혀 하지 못했다.  아주 깊었던 「편견」이 어린 시절을 집어삼켰었기에 신염은 「편견」이 얼마나 무서운 건지 알 수 있었다.  그녀는 록 가수가 되었지만 수행을 멈추지 않았다.  이는 지기 싫어하는 성격 때문일 뿐만 아니라 재능이 없어서 포기한다는 것조차 일종의 「편견」이라고 여기기 때문이다.  얼마 전 그녀는 그녀의 팬 운근을 집으로 초대했었다.  신염이 문을 열어주지 않았다면 운근은 자기가 길을 잘못 들었다고 생각했을 것이다.  방과 창문은 먼지나 얼룩 하나 없이 깨끗했고 방에 있는 물건들은 모두 수공예품으로 깔끔하게 정리되어 있었다.  부뚜막이 축축한 걸 보니 이는 얼마 전에 밥을 해 먹었다는 뜻이다. 게다가 신염의 공연복에 쓸 장식처럼 보이는 짜다만 천이 침대 앞에 놓여 있었다.  ——이건 완전히 현모양처 같은 여성의 방으로 록과는 절대 매칭되지 않는다.  「록」이 주는 인상과는 정반대였기 때문에 신염은 이 팬이 이를 받아들이지 못할까 걱정했다.  하지만 이날 이후 신염에 대한 운근의 추종은 예전보다 더 뜨거워졌다
캐릭터 스토리5
신염의 눈에는, 많은 어른들이 「편견」에 사로잡혀서 자신이 쏟은 노력에 비해 성과가 적다며 늘 가슴 졸이며 살아가는 것처럼 보였다.   자신들이 무엇을 위해 살아가고 있는지, 미래가 어디로 향하고 있는지 역시 모르는 것 같았다.  그녀는 이러한 생각을 노래에 적었지만 어른들의 비아냥거림을 받았다.  「꼬맹이 따위가 어떻게 삶의 어려움을 알겠어?」  신염은 이를 전혀 신경 쓰지 않았다. 이런 조소는 모두 그녀의 나이에 대한 「편견」 때문이니까.  만약 「편견」이 이렇게 쉽게 사라지는 것이었다면 반항할 가치조차 없었을 것이다.  그녀는 록은 씨앗처럼 공연이 끝날 때마다 어른 2~3명의 마음속에서 싹을 틔우리라 믿었다.  그들이 다음날 잠에서 깬 뒤 영감을 얻든 아니면 생각이 바뀌든…  생각이 조금이라도 변한다면… 어쩌면 그들은 그들을 오랫동안 괴롭히던 「어려운 현실」이 그저 찻잔 속의 폭풍일 뿐이라는 것을 알아차릴 수도 있을 것이다.  청중과 「로큰롤 프렌드」 외에 이게 「록」의 공로라는 걸 아는 사람은 많지 않다.  하지만 사람들은 휴식 시간에 이야기를 나누다 이런 말을 하게 됐다.  「록 하는 아가씨 한 명 있는데, 재밌더라」
신염의 악기
신염의 메인 악기——그녀가 손수 제작한 독특한 외형의 기타. 폰타인의 록 악기를 따라 만든 것으로 자신의 해석에 따라 개조했다.  예를 들어 악기 끝부분에 초승달 형태의 도끼날을 달아 위급할 때 무기로 사용한다.  또 「신의 눈」의 힘을 악기에 주입해 화염을 손쉽게 분출하며 스파크를 뿜어낸다.  게다가 사실 악기 내부에서도 불을 뿜어낼 수 있다. 만약 다른 사람이 악기를 손에 넣게 된다면 악기 스스로 불타오를 것이기에 이상한 용도로 사용되지 않을 것이다.  …이런 것들이 한두 가지가 아니다.  때문에 이는 세상에 존재하는 모든 악기와는 다르며, 연주할 수 있는 음악도 극히 드물다.  ——응? 음악과는 전혀 상관없는 개조 같다고?  그럼 신염의 록을 좀 더 이해해야만 그 진정한 의미를 알 수 있을 거야
신의 눈
신염은 리월항에 전혀 어울리지 않는 사람이다. 그녀가 「록」과 조우하던 그날, 그녀는 진정한 고향을 찾게 됐다.  하지만 그녀가 사는 곳에는 록이 뿌리내리지 않았기에 이곳 사람들에게 그녀의 음악을 받아들이게 하기 위해선 이목을 확실히 끌어야 할 필요가 있었다.  그녀는 음악의 세계에 빠져 사람의 마음을 뒤흔들 수 있는 방법을 찾으려 했다. 수많은 악기가 망가지고 양손에 굳은살이 박일 정도로 연습했지만 결과는 시원찮았다.  「이렇게 시끄러운 음악을 누가 들어!」  이러한 악평을 받을 때마다 신염은 포기하고 싶다는 마음이 피어났다.  그녀는 천형산에 앉아 리월항의 야경을 바라봤다. 불빛이 거리를 밝혔지만 이 상업 도시의 「록 스피릿」은 밝히지 못했다.  그녀도 멀리멀리 떠나 록을 즐길 줄 아는 곳에 가고 싶은 생각을 가진 적 있다. 하지만 이건 일종의 도피로 록의 반항 정신에 위배되는 것이다.  ——그녀는 리월에 남았을 뿐만 아니라 진정으로 리월항을 밝힐 수 있는 「불」이 되고자 했다.  그녀는 불꽃으로 사람들의 마음을 뒤흔들고자 시도하여 음악 속에 불꽃과 폭발을 가미했다.  하지만 일반인들이 화염을 통제하는 게 어디 쉬운 일인가?  훈련할 때 그녀는 손에 얼마나 많은 화상을 입고 얼마나 많은 악기들을 날려버렸는지 모른다. 하지만 그녀는 천형산에서 매일매일 연습에 매진했다.  어쩌면 신도 어떤 새로운 음악 장르가 속세를 휩쓰는 걸 기대했을까?  아주 뜨거운 「신의 눈」이 화룡점정이 됐다.  신염은 산을 뛰쳐내려가 리월항에서 그녀의 첫 번째 록 콘서트를 거행했다.  불꽃과 폭발이 장단을 맞추는 그녀의 음악의 길은 이렇게 시작됐다
