캐릭터 상세정보
삼봉행 중 하나인 야시로 봉행 카미사토 가문의 가주, 카미사토 아야토의 이름은 이나즈마에 모르는 사람이 없다.  우아하고 마음씨가 착한 「백로공주」 아야카와 달리, 사람들은 오빠인 아야토에 대해서는 잘 알지 못한다.  사람들은 그가 막부의 높으신 분, 명문 귀족의 가주라는 것만 알고, 자세히 물으면 다들 우물쭈물 댈 뿐 답을 못 한다.  누군가는 「야시로 봉행은 축제나 행사를 개최할 때 언제나 빈틈없고, 항상 인근 주민들을 잘 돌봐주는데, 그 뒤에는 분명 봉행 어르신의 노고가 있을 거야」라고 말한다.  그러나 누군가는 「쯧, 정계에 말 못 할 일은 수두룩하지. 비리 하나 없이 높은 관직에 올랐을 리가 없다고」라며 멋대로 평가하기도 한다.  그러나 정작 카미사토 아야토 본인은 이러한 의견들을 신경 쓰지 않는 듯하다.  「전 그저… 쇼군님 휘하에서 성실히 일하며 소임을 다하는 공무원일 뿐입니다」
캐릭터 스토리1
카미사토 아야토는 이나즈마 귀족 가문의 장남으로, 태어날 때부터 많은 사랑을 받았다.  일이 바쁜 부모는 언제나 곁에 있어 주지 못했지만, 그를 귀하게 키웠다. 평소 「도련님」을 둘러싸고 살뜰히 돌봐준 사람들은 언제나 넘쳐났다.  아야토는 나이를 먹고, 부모가 요구한 가문의 「후계자」 기준에 따라 복잡하고 엄격한 공부를 시작했다.  하지만 그의 아버지는 고된 정무와 가문을 다시 일으켜야 하는 부담 때문에 일찍이 돌아가셨다.  젊은 아야토는 가문의 지위가 위태로울 때 권력 투쟁에 뛰어들었다.  당시 풋내기 청년을 좋게 보는 사람은 아무도 없었다. 카미사토 아야토는 하루아침에 곱게 자란 귀공자에서 사람들 입에 오르는 「카미사토 가문의 불쌍한 도련님」과 정적이 비웃는 「풋내기」가 되었다.  하지만 시간은 그들이 틀렸다는 걸 증명했다.  뛰어난 담식과 탁월한 수단으로 결국 가주 자리를 이어받은 카미사토 아야토는 카미사토 가문이 몰락을 막고 가문의 지위를 굳혔다.  그는 고된 업무와 악의적인 기만, 어디에나 있는 모함을 일일이 해결하고, 심지어 자신이 이용할 수 있는 장점으로 바꾸었다.  시간이 흘러 야시로 봉행 카미사토 가문의 명성이 막부와 백성 사이에서 널리 퍼졌다.  지금의 카미사토 아야토는 이나즈마 최고의 명문 가문 카미사토 일족의 손색없는 「가주」이며, 사람들이 얘기하는 요직을 맡았다는 「야시로 봉행 어르신」이다
캐릭터 스토리2
나루카미 제사 업무를 관장하고, 문화 오락 행사도 관리하는 야시로 봉행은 신과 민중을 담당하는 명실상부한 명문가다.  하지만 섭렵한 방면이 많을수록 업무도 고되다.  다행히 동생인 아야카가 오빠를 도와 가문의 일을 많이 분담한다. 야시로 봉행과 민간 사이의 교류는 대부분 아야카가 담당하기 때문에 카미사토 아야토가 정무에 힘을 더 많이 쏟을 수 있다.  막부 관료와 하는 교섭은 쉽지 않다. 각자 다른 봉행과 가문에 속해 있어 입장이 다르다. 업무에 연관된 인원이 많을수록 일을 성사시키기 힘들다.  이런 일을 능숙하게 처리하는 능력이 바로 아야토의 장점이다. 그는 사람은 이익에 따라 행동하며, 그 수요를 잡는다면 상대를 타협시킬 수 있다고 생각한다.  목표를 겨냥해 상대를 자신의 논리로 끌어들이고 겉치레 말로 인심을 쓰면, 대부분의 문제가 해결된다.  만약 고집불통인 상대를 만나면, 더 높은 세력으로 누르면 된다. 아무리 높은 지위와 오만한 태도라도 천광의 위엄을 흔들 수는 없지 않은가?  시간이 흘러 교양 있고 사리에 밝은 카미사토 가주는 막부에서 높은 명성을 얻었다.  「이 일은… 이 일은 까다로우니 야시로 봉행 어르신에게 묻는 게 어떤가?」  사람들은 종종 이렇게 말했다.  그러나 방법이 많은 아야토도 언제든지 도움을 제공하진 않는다.  첫째로는 모든 업무가 야시로 봉행과 연관 있지 않으며, 둘째로는 다른 세력의 보잘것없는 이익은 카미사토 가문을 끌어들일 가치가 없기 때문이다.  대부분 상황에서 아야토는 따듯한 차를 들고 미소를 띄며 겸손하게 부탁을 얼버무린다.  「아, 나가오카 님, 일단은 화내지 마시지요. 다들 쇼군님을 위한 마음뿐이니, 얘기를 나누면 함께 힘을 모아 해결할 수 있을 겁니다」
캐릭터 스토리3
신분과 일의 제한으로 카미사토 아야토는 모습을 자주 드러내지 않으며, 돌아다닐 시간도 거의 없다. 하지만 그가 새로운 것을 접하는 건 막지 못한다.  아침이 일어나 검술 연습을 할 때면, 문밖에서 두리번거리는 야에 출판사의 직원이 가끔 보인다. 또 야시로 봉행에 「업무 보고」를 하러 온 모양이다. 차라리 못 본 척해서 또 어떤 새로운 업무 땡땡이 이유를 생각해냈는지 듣고, 나중에 「우연히」 야에 궁사에게 얘기하는 게 나을지도 모른다.  천수각의 고집쟁이들과 회의할 때는 입을 급히 열지 않아도 된다. 나이가 지긋한 사람들이 작은 이익 때문에 얼굴 붉히며 싸우는 모습이 얼마나 재밌는지 모른다.  동네 쪽으로 걸어가니 특이한 먹거리 노점상이 생각난다. 노점상 주인에게 새로운 레시피가 생겼는지, 장사는 잘되는지 묻는 김에 음료도 사고, 괜찮으면 가족 것도 몇 잔 사 간다.  요즘 하나미자카 근처에 오니족 청년이 나타나는데 곤충 싸움 실력은 별로인 듯하다. 걱정되니 조금 격려하고 기를 살려줘야 한다. 대화를 나눠 보니, 이 붉은 오니는 「아야토」라는 이름이 어떤 의미인지 모른다…. 그럼 더 좋다. 굳이 설명하지 않아도 되니까.  집으로 돌아가는 길에 진수의 숲을 지나가다 너구리 요괴에 놀아난 행인을 발견해 못 참고 환상을 간파한다. 너구리 요괴들이 이를 계기로 더 정교한 변신술을 연마하면, 나에게 고마워해야 할 것이다.  토마처럼 유능한 사람도 저녁 메뉴를 고민할 때가 있다. 지금이 바로 전골 게임을 제안할 수 있는 절호의 기회다! 아야카는 매번 가장 예상을 뒤엎는 식자재를 넣는다. 역시 우리 동생이다.  이런 일들이 바로 야시로 봉행 어르신이 한가한 일상 속에서 누리는 재미다
캐릭터 스토리4
집사와 가사 관리원 두 세력 덕분에, 카미사토 저택은 안과 밖 모두 깨끗하다. 단 한 곳을 제외하면 말이다.  카미사토 아야토의 책상은 사용하기만 하면 지저분해진다.  멋대로 펼쳐져 있거나 책상 위에 엎어 놓은 책과 크기가 제각각인 문서가 아무렇게 쌓여 있다. 사용한 붓과 먹도 정리하지 않고, 책상 아래에 바둑알이나 카드가 있을 때도 있다.  가주님의 업무가 끝날 때마다, 가신들은 서재 정리에 시간을 쏟는다.  가신들은 종종 어지럽게 놓인 종이 사이에서 작은 메모지를 발견한다. 자세히 보면 메모지의 글씨와 내용이 다 다르다.  「가주님, 가신이 생화를 가져왔습니다. 책상 구석에 꽃병을 놓을 곳을 정리했으니, 떨어뜨리지 않게 조심하세요.」  「가주님, 오늘 나루카미 다이샤의 무녀가 오셨습니다. 궁사님이 볼일이 있으셔서 찾으신답니다. 아주 중요한 일이라고 했습니다. 이도 일부 지역의 징용에 관한 일이니 자세한 대화는 신사에서 하자고 했습니다.」  「봉행 어르신, 『모모요』가 아직 시들지 않았습니다. 잎이 아직 자라고 있으니 안심하세요.」  「오빠, 전에 여행자와 함께 축제에 놀러 가서 새로운 레시피를 배웠어요. 여행자는 외국인이니까… 레시피를 개선해야 할까요?」  「가주님, 가신들이 말을 꺼내기 어려워해서 이 할멈이 얘기하겠습니다. 먹고 싶은 것이 있으시면 주방의 식자재를 건드리지 마시고 가사 관리원에게 맡기세요…. 어떻게 가주님이 요리를 하십니까? 다들 불편할 겁니다.」  카미사토 아야토는 일이 바빠서 늘 아침 일찍 나가서 밤늦게 돌아온다. 카미사토 저택의 사람들은 아야토를 못 만날 때 메모를 남겨 소통한다.  이는 아야토가 생각해낸 방법이다. 카미사토 가문은 작은 메모지들로 돌아간다.  다만 아쉽게도 이 방법 때문에 원래도 깨끗하지 않은 가주님의 책상이 더 어지러워졌다…. 하지만 상관없다. 이는 작은 희생일 뿐이다
캐릭터 스토리5
이나즈마 사람들은 가끔 신에게 각종 떡갈나무의 잎을 바치고 기도한다.  하지만 이나즈마에는 크고 작은 의식이 너무 많아 규모가 작은 의식은 종종 무시된다.  시간이 오래 흘렀지만, 아야토는 여전히 어머니의 말을 기억하고 있다. 어머니의 말에 따르면 이런 떡갈나무는 늘 푸른 교목이지만, 침엽은 아니다.  잎이 크고 잎맥이 뚜렷하다. 새로운 잎이 자라도 기존의 잎이 떨어지지 않는다.  그래서 「번영」을 상징하며, 옛날에 종종 음식을 바칠 때 쓰는 식기로 사용되었다.  지금은 나뭇잎으로 음식을 담지 않지만, 떡갈나무의 잎을 바치는 습관은 남았다.  취미 때문인지 원래 아는 것이 많은 건지 모르겠지만, 어머니는 제례 얘기가 나오면 쉬지 않고 얘기했다.  「카미사토 가문은 대대손손 야시로 봉행을 관리하지. 아마 태생적으로 신을 수호하기 위해서 존재하는 게 아닐까.」  이에 대해 어린 아야토는 전적으로 동의하진 않았다.  아야토는 카미사토 가문은 카미사토 가문이고, 가족의 소유인 곳이라고 생각했다. 가문은 가족 때문에 존재하며, 신을 모시는 건 어쩌다 하게 된 일에 불과하다.  하지만 이런 말은 꺼낼 수 없다. 주제넘은 생각이기 때문이다. 그리고 어머니가 설명하는 모습이 너무 즐거워 보여 차마 끊을 수 없었다.  어머니가 아무리 오래 얘기해도 아야토는 어머니 앞에 앉아 있었다. 다리가 저려도 조용히 끝까지 들었다.  세월이 흐르고, 아야토의 시간은 검술과 책이 차지했다. 「수업」을 하는 사람은 어머니에서 아버지가 되었고, 내용도 제례 지식에서 가문 후계자 필수 수업으로 변경되었다.  아야토의 생활에서 가문의 책임이 차지하는 비중이 더 늘어났다. 「라이덴 쇼군」은 아이의 마음속 환상의 상징이 아닌 진짜 존재하는 신이 되었고, 이나즈마의 평화를 지키는 쇼군님이 되었다.  「카미사토 가문은 예전에 나루카미신의 은혜를 받아 지금까지 존재할 수 있었다. 그러니 카미사토 가문은 어떤 일이 있더라도 『영원』의 길을 지키며 쇼군님을 끝까지 따라야 한다.」  「이는 이미 정해진 약속이며, 거스를 수 없는 가문의 규칙이다. 명심하거라.」  아야토는 가훈을 읽어서 그 이유를 조금 알고 있었다. 카미사토 선조의 불찰로 국가 보물인 「뇌전오전」을 잃었다. 만약 야에 궁사가 쇼군님에게 너그러운 용서를 구하지 않았다면, 카미사토 가문은 다른 몰락 귀족처럼 사라졌을 것이다.  이는 쇼군님의 은혜이며, 신의 권속의 경고다.  그래서 카미사토 아야토도 아버지의 가르침을 소홀히 하지 않는다. 아야토는 가문의 신념을 지키는 것이 첫째지만, 이나즈마는 번개 신의 수호로 존재하며, 이나즈마가 평화로워야 가문이 오래 번창할 수 있다는 사실도 알고 있다.  이나즈마가 어떻게 변하든 카미사토 가문만은 위대하신 나루카미 쇼군에게 반기를 들면 안 된다.  다른 마음이 생겨도, 속에 깊이 숨겨야 한다.  어머니가 얘기한 것처럼 말이다.  신을 수호하는 떡갈나무의 오래된 가지는 여전하고, 새로운 가지가 자라났구나.  정원의 동백은 겨울에 굴하지 않고 추위 속에서 피어나더라
꿈의 나무 필통
카미사토 아야토도 자신이 어렸을 때 가장 따분해하던 서예 숙제가 지금은 오히려 여가를 보내는 좋은 방법이 될 줄은 몰랐다.  옛날에 꾸준히 열심히 연습한 예쁜 글씨는 카미사토 가문의 장남 신분에 어울리기 위해서다.  그러나 지금 가끔 시를 필사하는 건 머릿속을 정리하고, 조용히 생각할 시간을 갖기 위해서다.  물론 한가할 때 공무에 바쁜척하면서, 만나기 싫은 사람을 거절하는 핑계로 쓸 때도 있다.  그래서 아야토의 생활을 책임지는 가신들은 가주님이 바둑과 서예를 좋아한다고 생각한다.  이 일이 사람들 입을 타고 널리 퍼져 명절이나 생일 때 아야토는 언제나 좋은 붓을 선물로 받는다.  심지어 외국에서 정교하고 비싼 깃펜을 구매해 봉행 어르신에게 선물로 주며 틈새를 공략하려는 사람도 많이 있다.  아야토는 딱히 해명하지 않고 문구를 수납할 정교한 필통을 주문했다.  원래 신기한 물건을 좋아하는 아야토는 다양한 새 붓으로 글씨를 쓰는 것을 나름 즐겼다.  그리고 출처도 각양각색인 선물에는 보통 선물한 사람의 정보가 담겨 있었고, 그 정보는 아야토가 그들을 파악하는 방법의 하나가 되었다.  아야토는 붓을 수납하기 위해 필통을 구매했지만, 세 자루 특별한 붓만은 넣은 적 없다.  첫 번째 붓은 붓대가 가늘고 정교하며, 야시로 봉행 어르신 책상 바로 위에 놓여 있다. 마모된 흔적이 있지만 필기감이 가볍고 부드러워 공문 심의에 쓰기 좋다.  두 번째는 끝이 갈라졌으며, 애용했던 붓으로, 아야토가 어렸을 때 서예 연습을 하던 붓이다. 초보자에게 적합하며, 옛날에 토마와 아야카가 종종 빌려 가곤 했다.  세 번째는 비단 주머니에 담겨 골동품 나무 수납장 깊숙이 보관되어 있다. 고급 소재에 정교한 디자인의 붓은 아야토가 성인이 된 날에 어머니에게서 받은 선물이다
신의 눈
몇 년 전 어느 날 밤, 몸져누운 아버지가 갑자기 아야토를 앞으로 불렀다.  아버지는 고통에 지친 안색을 뒤로하고 진지한 모습이었지만, 눈빛에는 애정이 가득했다.  아버지가 기운을 차리며 아야토에게 물었다. 오늘 수행은 다 끝냈느냐? 저녁은 배불리 먹었느냐? 검술은 늘었느냐?  아야토가 질문에 일일이 대답하자, 아버지는 미소를 지으며 아주 만족한 듯이 고개를 끄덕였다. 하지만 아버지의 얼굴이 금세 근심에 싸였고, 할 말이 있는 듯했지만 입이 안 떨어지는 모습이었다.  한참을 망설인 뒤, 어머니의 우울한 시선을 마주하며, 아버지가 무겁게 입을 열었다.  「아야토… 명심하거라. 나중에 카미사토 가문이 어떻게 변하든, 넌 우리의 장남이고, 아야카의 오빠며, 카미사토 가문의 어엿한 후계자다.」  아버지에게 푹 쉬시라고 한 뒤, 아야토는 부모님에게 인사를 올리고 천천히 침실로 돌아갔다.  문을 열자, 책상 위에서 반짝이는 「신의 눈」이 보였다.  아야토는 어릴 적부터 「신의 눈」은 신의 시선을 의미하며, 사람들의 염원으로 탄생한다고 들었다.  그는 어려서부터 기둥이 되고 싶었다. 대업이 아닌, 가문의 오랜 번영과 가족의 평안을 지키기 위한 기둥 말이다.  「신의 눈」이 지금 이 순간 강림한 건… 아마도 아야토가 책임을 짊어질 순간이 왔다는 뜻이었다.  아야토는 가신을 불러 방에 불을 밝히지 않고, 차림새를 다듬은 뒤 책상 옆에 앉았다.  지금의 모든 상황이 밀물처럼 몰려와 머릿속을 가득 채웠다.  아버지는 위독하시고, 어머니의 건강도 좋지 않았다. 가문에는 지도자가 없고, 경쟁자들은 카미사토 가문의 지위와 권력을 넘본 지 오래다.  어린 여동생이 무사히 클 수 있게 지켜야 하며, 막부의 관리 사회는 암초가 가득한 바다 같아서, 신중하게 움직여야 한다….  대대로 이어진 「종말번대」는 절대로 포기할 수 없다. 카미사토 가문이 위태할 때 믿을 수 있는 가신은 얼마나 될까…  이방인 토마는 친구이자 인재지만, 카미사토 가문이 추락할 때 다른 마음을 품지 않을까….  모든 잡다한 일들이 아야토의 머릿속에서 점차 정리되었다. 정보망 중심에 있는 건 아야토의 변함없는 신념이었다.  미래를 위해서, 가문의 안전을 위해서, 수단과 방법을 가리지 않고, 방해하는 자는 대가를 감수하고 처리한다.  이날 밤, 불이 켜지지 않은 방에서 신의 눈만이 아야토와 함께한 유일한 빛이었다.  여명의 첫 번째 빛줄기가 책상에 쏟아지자, 어린 장남은 모든 일을 맞이할 준비를 끝냈다
