캐릭터 상세정보
설탕은 연금술의 천재 알베도의 조수이나 연구 분야는 그와 완전히 다르다.  그녀는 연금술의 본질과 새로운 생명 창조를 탐구하는 것보다 연금술을 어떻게 사용해야만 현재 있는 생명을 개조하여 세계를 더욱 풍부하고 다채롭게 만들 수 있을까에 더 큰 관심을 가지고 있다.  젊디젊은 그녀는 이미 많은 성과를 거두었다: 예를 들면 특수한 포션을 사용해 달콤달콤꽃의 꿀 생산량을 30% 증가시킨 것. 특수한 스프레이를 만들어 일몰 열매의 신선도를 1달 내내 유지할 수 있게 했다.  설탕의 연구 방향에 의구심을 가지고 있던 사람들도 이런 성과를 본 뒤론 그녀의 뛰어난 연금술 재능을 인정하기 시작했다.  하지만 그녀에게 있어 이는 성공적인 실험 결과가 아닌 그저 성공을 향해 가던 도중에 만난 우연일 뿐이다. 그녀의 목표는 이것보다 훨씬 더 위대하다.  이 목표는 비밀이자 그녀의 조그마한 낭만이다
캐릭터 스토리1
「생물 연금술」의 수많은 과제들은 설탕의 만물에 대한 의문으로부터 시작됐다. 의문의 시작은 바로 누구보다 불타는 그녀의 호기심이다.  달콤달콤꽃을 예로 들면, 사람들에게 설탕의 원료로 인식되는 이 식물은 설탕의 특별한 관심을 받았었다.  그녀는 달콤달콤꽃의 특징이 단맛이긴 하지만 왜 이 식물을 이에 국한해서만 사용해야 하는 걸까? 좀 더 찾아볼 수 있진 않을까라고 생각했다.  그래서 그녀는 달콤달콤꽃의 식물적 특징을 자세히 연구해 30여 가지의 재배 계획을 세우고 날씨 온도 등 요소에 따라 수많은 대조군을 설정했다.  그러나 계획은 변화에 뒤처졌고 실험 시작 후 설탕의 의문은 더욱 커져가기만 했다. 게다가 실험 중 갑자기 발생한 신기한 현상도 그녀에게 새로운 영감을 주었다.  설탕은 의문점을 본체만체할 수 없었다. 이는 그녀를 계속 불안하게 했고 심지어 죄책감까지 들게 했다. 지도 편달을 받은 설탕은 계속 분발하여 재배 계획의 개수가 300가지까지 늘어났다.  새로운 품종의 달콤달콤꽃들이 다양하게 개발되었다: 꽃잎의 수가 기존의 꽃보다 3배 많은 품종, 꽃잎의 크기가 5~6배 늘어나 바람을 타고 날아갈 수 있는 품종, 달고 맛있는 과실이 열리는 품종까지….  수개월간의 실험 이후 설탕은 결국 달콤달콤꽃에 대한 모든 의문점을 풀 수 있었다. 실험 기록을 책에 기록하는 순간 그녀는 안도의 한숨을 내쉬었다.  몸과 마음이 피곤하긴 하지만 벽장 가득히 쌓여있는 생물 실험 기록집을 보고 있으면 그녀는 자신이 정말로 즐기고 있구나라는 걸 알 수 있다
캐릭터 스토리2
다른 사람들은 설탕을 내성적이고 말수가 적은 연금술사로서 타인의 세계에 관심을 가지고 있지 않은 사람으로 여긴다.  사실은 이와는 정반대이다. 설탕은 모든 사물에 대해 높은 지식욕을 가지고 있다. 그녀에게 있어 사회생활을 잘 하는 건 연금술보다 더 복잡한 학문이다.  연금술은 계속해서 시도하고 연구하다 보면 결국엔 답을 얻을 수 있다. 인간관계의 경우엔 「예절」과 「감정」 같은 측정할 수 없는 요소를 고려해야 하며, 시행착오를 겪을 기회도 없다.  그래서 설탕이 새운 방침은 바로 이런 불확정 요소를 최대한 피하며 그녀가 가장 익숙한 방법으로 호기심을 만족시키는 것이다.  예를 들어, 설탕은 그녀처럼 동물의 귀를 가진 캣테일 술집 바텐더 디오나와 그녀의 유전자에 차이점이 있나 없나 궁금해했다.  이 일은 비밀이 아니기에 누구나 묻기만 하면 정답을 알 수 있지만, 설탕은 이 문제가 실례일까 걱정했다--그녀 본인은 누군가 귀를 지적하는 걸 아주 싫어한다.  그래서 그녀는 그녀가 가장 자신 있는 방법인 관찰을 사용했다.  디오나는 한 달 내내 누군가 자신을 몰래 훔쳐보는 느낌을 받았다. 그녀는 술집의 손님이 자신을 스토킹하는 것인 줄 알고 이에 화를 크게 냈었다.  「유전 원리는 비슷하지만 근원은 다르다. 고양이와의 연관성을 심도 있게 연구해볼 가치가 있다. 추가: 뼈는 아직 만져보지 못했다」  이 결론은 최근 연구 성과로서 설탕의 노트에 기록됐다.  어떤 추가적인 수확이 있었냐고 말한다면…  설탕이 고양이의 귀여움을 깨닫게 되어 고양이 귀 안경을 만든 것이다. 하지만 너무 부끄러워 자기의 방에서만 착용한다
캐릭터 스토리3
설탕은 3일에 1번 해 질 무렵에 사교에 참여한다. 그녀에게 있어 이건 어렵고도 엄숙한 일이다.  그녀는 몬드성의 육류 시장, 모험가 길드, 샘물 마을 사냥꾼의 집을 차례대로 방문해 특수한 재료를 수집한다.  「안, 안녕하세요. 실… 실례하겠습니다. 저, 저기, 시, 신선한, 음… 가장 좋은… 그 고기가 붙은 뼈 있나요?」  사람들은 처음에 그녀의 행동이 이상하고 기괴하다고 여겼다. 하지만 습관이 된 이후부터 사람들은 그녀를 잘 챙겨주기 시작했고 그녀를 위해 신기한 뼈도 남기기 시작했다.  이번에 설탕은 많은 수확을 얻었다. 흔한 닭뼈와 돼지뼈 외에도 완벽한 도마뱀뼈와 피가 묻어있는 츄츄족 다리뼈를 얻었다.  진귀한 뼈는 설탕의 두 눈을 기쁨에 번쩍이게 했다. 그녀는 모험가 길드 캐서린에게 계속해서 고개를 숙이며 감사 인사를 했다.  이런 신기한 뼈들은 설탕의 생물에 대한 호기심을 만족시킬 수 있을 뿐만 아니라 조립 과정 중 그녀에게 새로운 영감도 줄 수 있다.  더 중요한 사실은 설탕은 뼈를 수집하는 수집가라는 점이다.  설탕은 어느 모친이 자기 자식을 혼내며 하는 말을 우연히 듣게 됐다:  「또 말 안 들으면 아무 무서운 망태 할아버지가 나타나 네 뼈를 모두 뽑아서 가져간다」  설탕은 호기심을 못 이겨 조사하게 된다. 이 아이를 혼내는 귀신 이야기는 그녀가 태어나기도 전부터 있었던 것을 알게 됐다.  설탕은 이를 알고 몰래 안도의 한숨을 내쉬었다.  ——이후 설탕은 의심을 받지 않기 위해 또는 부끄러움 때문에 아주 오랫동안 썼던 망태 자루를 가죽 주머니로 바꿨다
캐릭터 스토리4
설탕은 조수로서 최선을 다해 알베도를 도왔다. 과제 내용이 아주 어려웠지만 이는 매번 설탕에게 피가 되고 살이 되었다.  5일 내내 지속된 실험이 끝난 뒤 알베도는 설탕의 체력이 한계에 달한 걸 알아차리고 그녀에게 강제로 7일간의 휴가를 명했다.  설탕은 원래 휴가 동안 컨디션을 조절하려고 했지만 잠에서 깨어난 뒤 적응되지 않는 걸 느끼게 됐다.  아침: 달걀 프라이, 소시지, 커피 한 잔. 말할 필요도 없이 전부 연구했던 식물과 음료이다.  햇볕을 쬐며 책을 읽는 것. 이것도 연구에서 나온 가장 좋은 휴식 방법 중 하나이다. 책은 오래전에 이미 읽어봤던 것으로 의문점이 있는 곳엔 전부 주석을 달아놨다.  세탁, 청소, 물건 정리도 마찬가지이다. 청결한 환경이 기분을 좋게 만든다는 건 여지없는 사실이다.  ——반나절이란 시간이 지나갔지만 설탕은 한 문제도 물어볼 기회가 없었다.  무료하고 답답하며, 살짝 초조하기까지 하여 설탕은 마음이 안정되지 않았다.  설탕은 진심으로 아무 연구나 참여하길 원했다. 테라스 위의 화분이든 뭐든 시간만 때울 수 있을 연구를….  하지만 왼쪽의 등불꽃이든 중간의 달콤달콤꽃이든, 오른쪽의 세실리아꽃이든 모두 그녀가 철저하게 연구했던 것들이다.  결국 자포자기한 설탕은 강제로 잠을 잔 뒤 이튿날 아침 일찍부터 실험실에 가 출석체크를 한다.  「실험도 없고 문제도 하나 없는 날은 휴식이 아니라 고통이에요!」
캐릭터 스토리5
설탕의 어린 시절은 대다수의 몬드 시민들처럼 아껴주는 부모와 친한 친구들이 있는 평범하고도 아름다운 시절이었다.  어린 시절에 가장 기억에 남는 건 바로 「선경」에 대한 이야기였다.  티바트 대륙의 한편엔 사람들이 알지 못하는 비경이 존재하고 거기엔 빌딩 높이의 분홍색 꽃과 사방으로 날아다니는 요정, 티 없이 순결한 유니콘도 있다.  그녀와 그녀의 가장 친한 친구 2명은 「선경」에 도착할 수만 있다면 영원히 재밌고 행복할 수 있다고 믿었다.  이후 세월이 지나며 한 친구는 모험가 부모를 따라 먼 곳으로 떠난 뒤 다시는 돌아오지 않았다.  또 다른 친구는 집안에 변고가 생겼다. 아버지가 돌아가신 뒤 그녀는 성격이 완전히 변했고 설탕과의 연락도 끊기게 됐다. 셋이 다시 만나자는 약속은 공염불이 됐다.  그때 설탕은 한 번도 겪어보지 못한 고독함을 느끼게 됐다. 「선경」의 진면목도 보지 못했는데 이렇게….  이후에 다시 만날 인연이 아니더라도 그녀는 과거의 친구들을 위해 뭔가를 해주고 싶었다. 바로 이때 설탕은 책에서 연금술의 존재에 대해 알게 된다.  설탕은 아직 「선경」의 입구를 찾지 못했지만 「선경」의 창조자가 될 기회가 있다는 걸 알게 된다.  그녀는 「생물 연금술」을 연구하며 강렬한 호기심과 끝없는 열정을 모두 쏟아붓게 된다.  하지만 그녀는 누구에게도 「선경」과 우정의 비밀을 언급한 적이 없다.  「선경」이 이야기 책에서 튀어나오게 된다면 친구도 어쩌면 돌아오지 않을까?
3식 서리꽃 17호 확대 버전
「선경」의 종을 선택하는 것에 대해 설탕은 자신만의 엄격한 기준이 있다. 조건에 만족한 실험 성과에는 「성공」이라는 태그를 붙인다.  원래는 이야기 속의 내용을 모방하고자 모든 종에 낭만적인 이름을 지으려고 했지만 이름을 지으려 할 때마다 그녀는 속수무책으로 변했다.  오랫동안 학술 연구에 매진한 그녀는 이름을 짓는 것에도 논리성을 추구했다.  처음에 지은 이름에는 「풀꽃」, 뜻은 「풀 위에 자라는 꽃」이다.  「꽃풀」, 뜻은 「꽃 아래 자라는 풀」이다.  「풀풀꽃」, 뜻은 「많은 풀 위에 자라는 꽃」 등등.  「선경」감이 많이 부족한 이름이더라도 설탕은 실험시간보다 더 많은 시간을 들여야 했다.  그녀는 이름을 짓는 걸 포기하고 실험 기록 노트의 코드로 이름을 짓기 시작했다. 이름이 좀 많이 길긴 하지만…  어쨌든 「선경」의 창조자이니 어떤 이름을 짓든 전부 설탕 마음이다
신의 눈
설탕이 「신의 눈」과 만난 건 아주 평범한 오후였다.  당시 그녀는 정성을 다해 배합한 녹색 연금 용약을 솥에 부어 넣으며 159번째 민들레 씨앗 가공 실험을 시작하고 있었다.  솥이 갑자기 끓어오르며 증기가 순식간에 방 안에 가득 찼다. 설탕은 다급히 솥 근처에 다가가 새로운 변화의 결과를 관찰하다 흥분하여 양손에 화상을 입었다.  아쉽게도 민들레 씨앗은 그전의 실험처럼 까맣게 타버렸지만, 까만 씨앗 중앙엔 새로 태어난 「신의 눈」이 조용히 자리 잡고 있었다.  설탕은 잠시 생각하다 용액을 버리고 「신의 눈」을 건지지 않고 다시 불을 지펴 계속해서 끓였다.  그녀는 민들레 씨앗과 「신의 눈」이 어떤 반응을 일으키는지 알고 싶어 한 것이다.  하지만 3시간을 더 끓여보았지만 이번 실험은 역시 실패로 끝나고 만다.  하지만 설탕은 큰 수확을 얻었다--「신의 눈」이 제공하는 원소의 힘은 그녀의 「생물 연금술」에 아주 중요한 도구가 되었다
