첫 만남…
페보니우스 기사단, 케이아, 너와 동행하게 해줘, 기사단에서 심부름하는 것보다 네 호위를 맡는 게 훨씬 재밌겠어
잡담·빈둥빈둥
너도 한가로움을 즐길 줄 몰랐어
잡담·기사단
기사단 전우들은 몹시 바쁘잖아, 흥흥
잡담·나태
한참 가만히 있었잖아? 이제 움직이지 않으면 몸에서 풀이 자랄 지도 몰라
비가 올 때…
비가 오는 날엔 얼음의 힘이 더 강해지겠지. 재밌는데
눈이 올 때·일화
후… 눈이 오니 귀신이야기 해줄게
눈이 올 때·추위
왜 그래~ 추워?
바람이 불 때…
정말 평화롭군. 하지만 이게 얼마나 갈까?
아침 인사…
오늘 하루를 즐기자고
점심 인사…
오우, 함께 술집에 가지 않을래?
저녁 인사…
어둠이 두려운 건 아니지? 그렇다면…새로운 소재를 찾은 거네
굿나잇…
이제 가야 하지? 그럼 다음에 또 봐. 날 너무 기다리게 하지 말아줘
케이아 자신에 대해…
요새 심연 교단에 괴롭힘을 당하고 있어? 고민 있으면 나한테 털어놔도 돼
우리에 대해·고용 관계
내가 필요할 땐 날 써, 고용 관계 같은 소리는 하지 말고
우리에 대해·실력
우리 사이의 고용 관계가 그리 마음에 걸린다면 날 더 부려줘, 보스? 흥, 내 진짜 실력에 놀라지나 마
「신의 눈」에 대해…
신의 눈의 원리를 모르겠어? 음… 예를 들어줄게. 시선을 인도하는 기관은 눈이야. 원소의 힘을 인도하는 기관은 신의 눈이고. 이럼 간단하잖아?
하고 싶은 이야기…
술 좋아해? 민들레주는 아주 특별한 맛이 나. 아직 술 마실 수 있는 나이가 아니지? 그럼 몬드의 사과주를 마셔봐, 제법 괜찮은 술집을 알고 있거든
흥미있는 일…
드래곤 스파인의 올빼미 본 적 있어? 그와 눈이 마주치면 마치 널 꿰뚫어 보고 있는 느낌이 들어, 하지만 전혀 그 속을 모르겠고… 아주 매혹적인 녀석이야, 안 그래?
진에 대해…
어? 단장 대행님, 그녀를 많이 응원해줘
리사에 대해…
리사… 책을 꼭 제때 반납해야 해, 저번에 책을 연체해서 제대로 혼쭐이 났지, 지금까지 왼손이 저릿할 정도야
엠버에 대해…
정찰 기사는 영리하고 정의로운 기사야, 그러니 그녀 앞에서 절대 나쁜 짓을 하면 안돼
다이루크에 대해…
다이루크? 어렸을 때는 꽤 귀여웠지, 하지만 지금은 자신만의 세계에서 살아…. 어쨌든 참 따분한 사람이야
클레에 대해…
클레, 단장 대행의 검사를 피하는 요령을 아직 터득하지 못했나 봐. 분명히 내가 일러주었는데… 하하하, 농담이야. 가서 고자질하지 말라고
알베도에 대해…
알베도 말이야. 차분하고 도도한 매력남에다 재치가 넘쳐 호감이 가는 스타일이. 왜, 너도 심쿵했어?
디오나에 대해…
너도 디오나가 타준 칵테일 맛본 적 있어? 아~ 아직 술 마실 나이가 안 됐군. 아쉽네. 이런 즐거움을 함께할 수 없어서. 네가 빨리 어른이 되었으면 좋겠네
바르카에 대해…
안타깝게도 지금의 페보니우스 기사단에는 대단장의 스타일을 이어받은 사람이 없어. 아… 꽤나 마음에 들었는데
피슬에 대해…
뭐라고? 피슬의 한쪽 눈을 가린 신비로운 모습이 「단죄의 황녀」의 이미지에 어울린다고? 하하하, 그렇다면 난 적어도 마지막 황족의 후예여야지. 안 그래?
노엘에 대해…
나는 단장 대행님의 부탁을 받고 이 후배를 몰래 돌봤어. 그녀는 제 앞가림을 잘해서 내가 별로 신경 쓸 필요 없어. 정말 기특해
로자리아에 대해…
아하하, 로자리아 수녀의 비밀을 알고 싶어? 그건 말할 수 없어. 하지만 난 어떤 사람보다 그녀를 훨씬 좋게 보고 있어. 그녀는 자신에게 솔직하잖아. 귀찮은 일이면 귀찮은 일이고 열의가 없으면 열의가 없는 거지
설탕에 대해…
설탕이 조용하고 내향적인 것처럼 보여도 그녀의 실험실엔 엄청 특이한 물건들로 가득하다고 들었어. 자극적이고, 매우… 노골적인 것들 말이야. 응? 뭐…? 내가 여자애 방이나 훔쳐보는 사람 같아?
콜레이에 대해…
음, 콜레이? 정말 그리운 이름이네. 잘 찾아왔어! 내가 과거에 무슨 일이 있었는지 처음부터 알려줄게——어떤 꾸밈도 없는 그런 이야기가 될 거야!
미카에 대해…
미카와 알고 지낸 지 얼마 안 됐을 때 워낙 쉽게 긴장하는 성격 같아서 가벼운 장난을 좀 쳤는데, 어째 더 긴장한 것 같더라고. 웃는 게 어찌나 어색하던지…. 그래서 결국 사과 편지도 써줬잖아. 에휴, 그렇게 순진해서야, 설마 슈미트 가문의 유전인가?
케이아에 대해 알기·첫 번째
기병대장 직함이 별로 대단한 건 아니야. 몬드성 기병은 대단장이 다 데리고 가버렸으니까, 하하
케이아에 대해 알기·두 번째
사실 페보니우스 기사단에는 총 10명의 대장이 있어. 하지만 모두가 대장급 실력을 지니고 있다는 건 아냐
케이아에 대해 알기·세 번째
내 눈? 멀쩡한데. 몸의 일부분을 가리는 건 일반적인 일이잖아? 옷도 그런 이유로 입는 거지
케이아에 대해 알기·네 번째
켄리아? 오~ 많은 걸 아는구나. 켄리아의 영광은 진작 사라졌지. 남은 사람들은 다 죄인이 되었어. 이제 와서 그들을 언급할 필요가 있을까?
케이아에 대해 알기·다섯 번째
우리가 만난 지 그렇게나 오래되었다니, 너와 함께하는 여행은 내 평생 가장 재미있는 일이 되었어, 앞으로도 실망시키지 말라구
케이아의 취미…
술을 음미하는 것은 예술이라고 할 수 있어, 몬드의 술은 바람의 신이 주신 선물이야. 제대로 음미할 수 있어야 이런 행운을 온전히 누릴 수 있어
케이아의 고민…
외롭냐고? 그럴 리가, 지금 옆에서 잔소리하는 사람이 있잖아
좋아하는 음식…
몬드 특제 스파클링 화이트 와인, 민들레주 3인분에 해당하지, 쓴맛이 완벽하게 중화되었어, 이 술은 「오후의 죽음」이야, 아주 맛있어
싫어하는 음식…
포도 주스를 바로 마시는 사람이 있네, 조금만 기다리면 훌륭한 술이 될 텐데…. 정말 낭만을 모르는군
선물 획득·첫 번째
오! 맛있는데? 이런 실력이 있는지 몰랐어
선물 획득·두 번째
술이랑 같이 먹으면 더 맛있을 거야
선물 획득·세 번째
먹는 게 좀 느려서 그렇지, 다 먹을 테니까 걱정 마
생일…
축하해야 할 날이야, 오늘을 진심으로 즐겼으면 좋겠어
돌파의 느낌·기
오, 너도 꽤 하는구나!
돌파의 느낌·승
계속 날 돌봐줬던 것 같네, 고마워
돌파의 느낌·전
힘이 또 강해졌네. 너 눈빛이 왜 그래? 어째 나보다 더 흥분한 것 같아
돌파의 느낌·결
동행만 했을 뿐이었는데 날 위해 이렇게까지 할 줄 몰랐어…. 나도 제대로 보답해야겠네. 우리의 여정을 계속하자 친구. 진지해져야 할 때야
원소전투 스킬·첫 번째
얌전히 있어!
원소전투 스킬·두 번째
얼어붙어라!
원소전투 스킬·세 번째
이건 어때?
원소폭발·첫 번째
감기 조심
원소폭발·두 번째
미안
원소폭발·세 번째
…이 순간을 영원하게 만들어주지
대시 시작·첫 번째
성격도 참 급해
대시 종료·첫 번째
후우~
바람의 날개 사용·첫 번째
바람이 불고 있어
보물상자 오픈·첫 번째
운이 좋은데!
보물상자 오픈·두 번째
재밌군
보물상자 오픈·세 번째
하하, 신나는걸
HP 부족·첫 번째
진지해져야겠군
HP 부족·두 번째
따분해졌어…
HP 부족·세 번째
성가신 녀석…
동료 HP 감소·첫 번째
내가 도와주지, 너 나한테 빚진 거야
동료 HP 감소·두 번째
이봐, 죽으면 다 끝이라구
전투 불능·첫 번째
아직 충분히… 즐기지 못했어
전투 불능·두 번째
흥, 예상 밖이야…
전투 불능·세 번째
너무 보기 흉해
강공격 피격·첫 번째
제기랄…
강공격 피격·두 번째
적당히 해
파티 가입·첫 번째
정말 기대되는군
파티 가입·두 번째
재밌는 걸 찾으러 가볼까?
파티 가입·세 번째
준비는 벌써 끝났다고
