첫 만남…
내 이름은 북두, 「남십자」 함대라고 들어 봤어? 너도 모험을 즐긴다면 날 따라와. 내가 돌봐주지
잡담·연마
겨뤄보고 싶다면 언제든 환영이다
잡담·통음
아——일 끝나고 마시는 술 한잔은 정말 상쾌해
잡담·육지
육지에 이렇게 오래 머무는 건 간만인데, 좀 어색하네
비가 올 때…
무인도에 갇혔을 때 빗물은 귀중한 수원이야. 물론 지금은 필요없지만
번개가 칠 때…
이봐, 그냥 천둥일 뿐이야. 바다에서는 두려워할 필요없어. 육지에서는 더 그렇고
바람이 불 때…
이 날씨, 출항하기 딱 좋군
강풍이 불 때…
모래 바람 조심해. 눈 비비지 말고
아침 인사…
여, 좋은 아침. 난 출발하려는데. 같이 갈래?
점심 인사…
향릉에게 가서 점심 먹자. 그 커다란 솥으로 볶아 낸 건 바다에서의 생선 구이, 절인 고기완 확실히 달라
저녁 인사…
좋아. 술 마시러 가자고! 하하하, 평소에 술 사주는 사람이 없나봐? 그럼——
굿나잇…
벌써 시간이 이렇게 됐네. 하하하하, 가봐~ 편히 쉬라구
북두 자신에 대해…
제군들, 항해 준비. 각자 위치로! 새로운 모험이 시작된다!
우리에 대해·호칭
난 대장이고, 넌 내 형제. 괜찮지? 뭐? 너무 촌스럽다고? 좋아, 그럼 네가 원하는 대로 불러
우리에 대해·사람을 보는 눈
난 사람 보는 안목이 뛰어나. 넓은 바다를 보다 보면 사람 얼굴의 작은 물보라는 쉽게 읽히지. 하하, 그래서 내가 널 한눈에 알아봤잖아
우리에 대해·선택
넌 내가 선택한 선원이자 형제라고. 이것만으로도 난 자부심을 느껴
「신의 눈」에 대해…
「신의 눈」이 없는 녀석들은 신의 인정을 받은 「신의 눈」 소유자를 본받고 싶어 해. 그러니까 본받을 만한 사람이 되자. 난 그렇게 날 채찍질해
하고 싶은 이야기…
난관에 부딪혔어? 어디로 나아갈지 모르겠으면 일단 발을 내딛고 봐. 그 후의 길은 자연히 열릴 테니까
흥미있는 일…
원양 항해를 마치고 돌아올 때 솔개가 보이면 집에 다 왔다는 거지. 바다 풍경은 단조롭잖아. 그에 비해 거칠긴 하지만, 솔개가 자유롭게 날아다니는 모습은 어쩐지 친근하고 사랑스러워
응광에 대해·리월 칠성
응광이라, 「리월칠성」이라는 면에서 보면 훌륭하다 할 수 있지. 다만 내가 책임감을 느끼는 대상은 「리월칠성」이 아닌, 내 함선과 형제들이라서 말이야
응광에 대해·태도
응광은 솔직하지 않은 편이지만 예전엔 아주 노골적으로 날 못마땅해했어. 하하, 좋든 싫든 그건 그녀 마음이지. 난 신경 안 써
향릉에 대해·뛰어난 요리 실력
먼바다에 있을 땐, 향릉의 맛있는 음식이 그리워. 힘이 달릴 때 입안 가득했던 절운고추 볶음을 떠올리면 기운이 번쩍 들지
향릉에 대해·시식
향릉은 가끔 별 이상한 재료로 대단한 요리를 만들어내지. 뭐, 그런 도전 정신이 없다면 진보도 없는 거 아니겠어? 난 그녀의 음식을 시식하는 게 즐거워
종려에 대해…
「왕생당」의 그 선생 말하는 거야? 형제들이 가끔 그에 대한 소문을 이야기하지. 아주 재미있는 사람 같은데. 음, 기회가 있으면 교류해봐야겠어
소에 대해…
해등절 전날, 함대가 귀항하다가 폭풍을 만난 적이 있었어. 어찌어찌 서둘러 밤이 되어서야 리월항에 도착했고, 등불도 다 꺼져있는데 고운각 방향 하늘에 소년 모습의 선인이 보이는 거야. 역시 소문처럼 사람들이 보지 못하는 곳에서도 이 리월항을 지키고 있는 누군가가 있는 거지
감우에 대해…
감우 그 애랑은 사이가 좋아! 근데 너도 알다시피, 걘 「리월 칠성」의 비서야. 「칠성」이 날 싫어하는 게 하루 이틀도 아니고. 하하, 난 상관없는데, 그 애까지 피해 보게 할 순 없잖아. 음, 역시 다른 사람들에겐 비밀로 하는 게 좋겠어
신염에 대해…
재밌는 애야! 우리 배에 있는 형제들 모두 그녀의 「로큰롤」을 좋아하지. 음…난 어떻냐고? 뭐랄까, 그 애와 어떤 면에선 공통적인 화제가 있지만, 내 음악적 취향은 그 애와 전혀 달라서…
요요에 대해…
요요 그 녀석은 자꾸 우리 배에서 놀려고 해. 하지만 그 호기심 넘치는 반짝이는 눈을 보면, 차마 그 애를 쫓아낼 수가 없어. 에휴, 하마터면 출항 계획이 모두 엉망이 될 뻔했다고
카에데하라 카즈하에 대해…
카즈하 녀석이 천수각 밖에서 라이덴 쇼군의 일격을 막아냈다던데, 제법이군! 전쟁이 끝나고 그는 우리 남십자함대로 돌아와서 우리랑 한동안 더 동행하고 싶다고 했어. 나야 환영이지. 만약 어느 날 카즈하가 혼자 다음 여정을 떠나기로 결정한다면, 아주 좋은 술로 배웅할 거야, 흐흠
북두에 대해 알기·첫 번째
내 「사조성」호에 오르고 싶다면 이 질문부터 대답해. 바다엔 위험으로 가득한데 어째서 내 배에 오르려는 거지?
북두에 대해 알기·두 번째
나에 대한 이야기들? 하하하, 그건 형제들이 날 치켜세우느라 그런 거지. 그렇지만 내게 항해 중 마물과 부딪치는 게 두렵냐고 묻는다면, 물론 그건 아니야
북두에 대해 알기·세 번째
평민을 돕는 의도가 뭐냐고? 하, 그런 일에 무슨 의도가 있겠어. 누구나 다 어려운 시절이 있는 거야. 내겐 약소한 선의지만 그들에겐 죽느냐 사느냐의 문제일 수도 있어
북두에 대해 알기·네 번째
난 고통스러운 시간을 보냈어. 어릴 때 먹을 걸 살 모라도 없어서 남의 집 과일을 훔쳐먹으며 버텼지. 내 함대가 생겼어도 거만한 상인들에게 배척당했어. 하지만 이제 그런 일들을 안줏거리 삼아 얘기할 수 있으니 됐어. 절대 너는 그런 일을 겪게 하지 않을 거고
북두에 대해 알기·다섯 번째
날 따르는 형제들은 아주 많아. 그들 모두에게 이 배에 오른 이유를 물어봤지. 넌 특별해. 네게 아직 해야 할 일이 있다는 걸 아니 따로 직무나 직함을 주진 않을게. 하지만 네가 어디에 있든 「사조성」호엔 영원히 네 자리가 남아있을 거야
북두의 취미…
취미라… 생각 좀 해볼게. 모험, 조타, 친구 사귀기, 술 마시기, 맛있는 거 먹기…. 흠, 한 손으로는 다 못 세겠네
북두의 고민…
해결할 수 있는 일은 고민할 필요 없고, 해결할 수 없는 일은 고민해도 의미 없어. 난 그렇게 생각해. 만약 안 풀리는 일이 있으면 날 찾아와. 같이 해결해 줄게
좋아하는 음식…
난 맛이 강한 요리를 좋아해! 편육 볶음이라던가, 마파두부라던가, 다 좋아. 배도 채우고 모두 둘러앉아 먹으면 분위기가 후끈해지잖아. 하, 말하다 보니 또 먹고 싶어지네
싫어하는 음식…
난 냉채는 별로야. 그렇게 느긋하게 전채 요리를 즐길 시간에 생선이나 몇 마리 더 굽겠어
선물 획득·첫 번째
맛있어, 내가 좋아하는 맛이야! 밥 있어? 두 그릇만 더 줄래?
선물 획득·두 번째
솜씨가 훌륭한데? 먹으면 기분이 좋아질 정도야
선물 획득·세 번째
재료는 좋네, 그럼 됐어
생일…
자, 배에 타. 이미 형제들과 시간 비워놓기로 약속했지. 먹을 것과 마실 것도 다 준비됐어. 오늘은 네 생일이니 네가 대장이야. 하하! 음, 어디 가고 싶어?
돌파의 느낌·기
통쾌하군! 또 많이 강해졌어
돌파의 느낌·승
만선으로 돌아가는 기분이라, 축배를 들자고!
돌파의 느낌·전
훌륭해. 너 같이 유능한 형제가 있다니 이 북두의 영광이야! 나도 뒤처질 순 없지
돌파의 느낌·결
이 훈련들로 무예가 정점을 찍은 것 같아. 고마워…. 맞다, 몇 수 더 겨룰까?
원소전투 스킬·첫 번째
비켜!
원소전투 스킬·두 번째
하!
원소전투 스킬·세 번째
전부 돌려주지!
원소전투 스킬·네 번째
받아 봐!
원소전투 스킬·다섯 번째
——하아!
원소폭발·첫 번째
이게 「해산」을 멸하는 힘이다!
원소폭발·두 번째
눈 크게 뜨고 잘 봐!
원소폭발·세 번째
잿더미가 되어라!
보물상자 오픈·첫 번째
이야, 기분 좋네
보물상자 오픈·두 번째
나쁘지 않아. 새로운 수확이군!
보물상자 오픈·세 번째
보물을 찾았으니 축배를 들자고!
HP 부족·첫 번째
아직 안 끝났어!
HP 부족·두 번째
흥, 나 정신 들었어
HP 부족·세 번째
난 절대 굴복하지 않아
동료 HP 감소·첫 번째
내 뒤로 와!
동료 HP 감소·두 번째
물러서! 오기 부리지 말고
전투 불능·첫 번째
완전 엉망이야
전투 불능·두 번째
제군들… 일단… 철수다…
전투 불능·세 번째
전원… 귀항한다…
일반 피격·첫 번째
별것 아냐
강공격 피격·첫 번째
승패는 아직 몰라
강공격 피격·두 번째
제법이군
파티 가입·첫 번째
좋아, 출발!
파티 가입·두 번째
날 따라와
파티 가입·세 번째
난 널 믿어
