첫 만남…
난 페보니우스 기사단의 수석 연금술사, 알베도야. 네 몸에 있는 별바다의 기운을 가까이서 연구해보고 싶어. 앞으로 너랑 단둘이 자주 볼 것 같네
잡담·사생
경치 좋군~ 쉬어갈 겸 그림으로 남겨야겠어
잡담·탐구
「세계의 진실」은… 도대체 뭘까?
잡담·회고
두 발로 직접 땅을 측량해 「미지의 영역」을 알아가는… 그 느낌이 그립군
비가 올 때…
땅이 촉촉해서 폭탄열매 뿌리를 채집하기 좋겠어. 괜찮아, 내가 하면 돼
눈이 올 때…
스승님…
햇살이 좋을 때…
빛도 잘 들고 생물들의 움직임도 활발해. 흠, 그림 그리기 딱 좋군
아침 인사…
좋은 아침, 고대 유물 찾으러 갈 준비 됐어?
점심 인사…
안녕, 네 발소리를 들었어. 공방 밖은 너무 시끌벅적하다니깐
저녁 인사…
밖이 드디어 조용해졌네, 후
굿나잇…
잘자, 먼저 가서 쉬어. 난 마지막 실험도 끝내버리려고. 그렇게 궁금하면…내일 다시 왔을 때, 실험 결과에 대해 토론해보자
알베도 자신에 대해·천재
천재? 사람들이 날 그렇게 부르지만… 사실 난 그렇게 생각하지 않아
알베도 자신에 대해·인간관계
사람 사귀는 건… 귀찮아. 한번 맺은 관계는 꾸준히 신경 써야지 연락이라도 끊겼다간 다시 회복하는데 더 많은 시간이 걸린다고…
우리에 대해·실험
너… 나랑 실험하려는 거야? 영광인걸?  아, 긴장하지 마. 내 실험은 위험하지만 애꿎은 사람들은 보통 안 다쳐
우리에 대해·조수
내 조수가 되어줄래? 옆에서 여러 번 지켜봤으니 분명 잘할 거야. 걱정 마, 처음이어도 내가 옆에 있으니까 괜찮을 거야. 내가 좀 잘 가르치거든, 물론 네 천부적인 재능도 믿어
「신의 눈」에 대해…
「신의 눈」? 비커랑 도가니와 다를 바 없는 그냥 실험 도구일 뿐이야. 단 하나, 흥미로운 점은 그 원리인데… 언젠가 연구해서 밝힐 거야. 그저 시간문제일 뿐이지~
하고 싶은 이야기…
네가 거절하면 속상할 것 같아서 말을 꺼내기 어려웠어…  음…네 옆에 날아다니는 그 녀석이 궁금한데 내가 연구 좀 해봐도 될까?
흥미있는 일…
석화 고목에 관한 걸 더 많이 알고 싶다고? 음… 인근 비경에서 네가 봤다던 나무는 사실 그리 오래된 게 아니야. 잘 여문 나무는 보통 2~3km까지 자랄 수 있고, 뿌리에 큰 거미가 모이지. 그 거미를 치자와 레몬그라스에 묶고 백두구를 발라 몇 시간 동안 훈연하면 그 향기는 정말이지…잊을 수가 없어
가족에 대해…
가족? 앨리스 아줌마는 내가 엄마라 부르길 바랐지만…. 흠, 가족을 생각했을 때 가장 먼저 떠오르는 분은 그래도 스승님이야. 내가 기억할 무렵부터 난 스승님과 함께 탐험했고, 스승님은 연금술과 무수한 세상의 지식을 가르쳐 주셨어. …「가족」 혹은 「스승님」이란 두 단어로는 내 마음을 다 표현할 수 없지
설탕에 대해·방향
설탕? 「생물 연금술」에 왜 그렇게 집착하는지 알 것 같아…. 아무튼 연구가 잘 돼가는 것 같아서 나도 기뻐
설탕에 대해·고집
학문적으로 협력하는 건 즐거웠지만 연구할 때 말고는 설탕도 고집이 엄청나. 난 우리가 또래니까 그냥 알베도라 부르라고 했지만 계속 존칭을 고집한다니깐. 휴, 어쩔 수 없지
리사에 대해…
리사? 그녀와 토론하면 항상 값진 의견을 얻게 돼. 그런 재주로 도서관 사서라는 직책에 만족하다니. 분명 그 재주와 맞먹는 엄청난 사연이 숨겨져 있을 거야
클레에 대해…
난 클레를 친동생처럼 생각해. 클레가 문제를 일으킬 때마다 그 파괴력이 앨리스 아줌마보다 약한 거로 위안을 삼을 수 밖에 없어
진에 대해…
진? 그녀는 훌륭한 단장 대행이야. 단장님보다 더 믿음직스럽다니깐…. 아마 모두 그녀가 정식 단장이 되는 날을 고대하고 있을걸?
행추에 대해…
행추? 그의 소설은 정말 재밌어. 이나즈마의 「야에 출판사」는 계속 나보고 다른 저자와 집필하면 인세 수입이 더 오를 거라고 빙빙 돌려 설득하네. 흥, 그깟 돈이 대수야?
바바라에 대해…
그 진지한 바바라 부제? 예전에 우연한 기회로 스케치했던 적이 있어…. 그림이 어디 있냐고? 음… 엘버트 씨가 값을 불렀는데 거절하고 단장 대행님께 보냈어. 인맥관리는… 정말 힘들어
알베도에 대해 알기·첫 번째
나한테 질문 있어? 말해봐. 아, 미안하지만 오래 걸리는 건 아니지? 지금 하고 있는 연구가 곧 막바지라…
알베도에 대해 알기·두 번째
아, 그냥 하는 말인데, 황금은 인위적인 방법이 아니면 8배나 큰 태양을 갈라야지만 자연적으로 생성돼
알베도에 대해 알기·세 번째
인물화를 그리는 데 걸리는 시간은 기분에 따라 달라. 호프만 씨를 그릴 땐 반나절이 걸릴 수도 있고, 케이아 씨는 3획만으로 그릴 수도 있지. 이 동그란 얼굴, 이건 안대의 끈, 그리고 이건 안대야
알베도에 대해 알기·네 번째
그림 그리기랑 연구하는 것 말고는… 가끔 이나즈마와 리월의 소설을 봐. 재밌는 아이디어를 얻을 수 있고, 때로는 창작에 생각지도 못한 영감을 주기도 하거든
알베도에 대해 알기·다섯 번째
지금도 스승님이 가르쳐 주신 「흑토술」은 미스터리야. 스승님은 이걸로 대체 뭘 만들려 하신 걸까…? 아직 연구가 끝나려면 멀었어. 괜찮다면 나랑 함께 계속 탐구해줘
알베도의 취미…
음…연구 말고 내가 제일 하고 싶은 건 당연히 그림 그리기지. 처음엔 물체와 재료가 어떻게 이루어졌나 알아보려고 시작했는데 이젠 취미가 됐어. 음, 스트레스 해소에도 좋아
알베도의 고민…
시간이 정말 부족해. 번거로운 일들은 대부분 미뤄뒀는데도 시간이 부족할 것 같아
좋아하는 음식…
난 디저트를 좋아해. 뭐랄까… 체력과 정신이 고갈됐을 때, 고칼로리 음식은 원시적이지만 효과가 좋거든
싫어하는 음식…
싫어하는 음식이라… 식당에서 파는 양 많은 고기는 별로야. 난 입이 짧아서 「낭비」하거나 「입맛이 없어」지더라구. 그래서 지금은 아예 식당에 안 가. 그만큼 요리에 더 많은 시간을 쓴다는 뜻이기도 하지…
선물 획득·첫 번째
맛에서 색채가 느껴져… 아마 금색 같아
선물 획득·두 번째
이런 맛을 낼 수 있는 건, 네가 요리에 많은 시간을 할애해서 그런 거겠지?
선물 획득·세 번째
양이 좀 많은데… 같이 먹을래?
생일…
생일 축하해. 정말 기분 좋아 보는데 내가 솜씨 좀 발휘해도 될까? 사람의 기억력엔 한계가 있어. 하지만 그림을 그려두면 기억이 더 오래갈 수 있고, 나중에 그림을 보면 당시의 느낌을 되살릴 수 있지
돌파의 느낌·기
「흑토」는 연금술의 어원이자 최초의 상태를 말해. 이 세상의 구성원으로서 난 반드시 의미를 찾아야 해
돌파의 느낌·승
「백악」은 변화의 시작이야. 잡다한 생각은 버리고 지식을 받아들일 준비가 됐어. 나랑 같이 세계를 탐험해볼래?
돌파의 느낌·전
연금술에서 「적성」은 감정의 정화를 의미해. 내 붉은색은 아마 너에게서 나온 것 같아
돌파의 느낌·결
「황금」은 연금술의 마지막 단계야. 하찮던 것들이 마침내 제 의미를 찾고 황금으로 변화하는 거지. 나도 의미를 찾았어
원소전투 스킬·첫 번째
피어나라
원소전투 스킬·두 번째
모조 태양꽃
원소전투 스킬·세 번째
생명 창조의 법칙
원소폭발·첫 번째
지금이 바로 탄생의 순간
원소폭발·두 번째
명왕누대가 여기서 재현되리
원소폭발·세 번째
위업을 지켜보거라
보물상자 오픈·첫 번째
대지의 보물이군
보물상자 오픈·두 번째
무언의 서사야
보물상자 오픈·세 번째
「황금」 정도는 아니지만, 나름 가치 있어
HP 부족·첫 번째
계산 착오…
HP 부족·두 번째
다시 평가해야겠어…
HP 부족·세 번째
전략을 바꿔야겠어
동료 HP 감소·첫 번째
내게 맡겨
동료 HP 감소·두 번째
나랑 바꾸자, 너무 위험해
전투 불능·첫 번째
다 부질없군…
전투 불능·두 번째
실험이 실패한 건가?
전투 불능·세 번째
내 연구는 끝났어…
일반 피격·첫 번째
허용 범위 이내야…
강공격 피격·첫 번째
예측이 빗나갔어…
파티 가입·첫 번째
오케이
파티 가입·두 번째
과제 개척인가?
파티 가입·세 번째
같이 탐구하자
