첫 만남…
난 에일로이. 이 세상에 대해 잘 모르지만, 내 활과 화살은 언제나 널 위해 대기하고 있어. 내가 필요하다면 최선을 다해 도울게
잡담·몸풀기
멍하니 서 있지 말고 움직여
잡담·도움
여기서 멈출 수 없어. 우리 도움이 필요한 사람이 있다고
비가 올 때…
비는 더러움을 씻겨주지
비가 그친 후…
비가 멎었군. 몸을 말려야겠어
눈이 올 때…
눈이 올 땐 세상이 고요해지는 것 같아
바람이 불 때…
또 바람이 부네. 바람을 맞으며 숨 쉬는 건 정말 상쾌해
강풍이 불 때…
바람이 세졌어. 얼굴 베일 것 같아
아침 인사…
좋은 아침이야. 세상이 다시 활기차졌군. 나도 그렇고
점심 인사…
반나절이나 지났어. 아직 할 일이 많은데
저녁 인사…
해가 저물었네. 곧 별이 뜰 거야
굿나잇…
밤이네, 이제 자야지. 별빛을 빌려 움직일 게 아니라면
에일로이 자신에 대해…
난 어릴 때부터 추방된 신세라서 그동안 많이 힘들었지. 하지만 여긴 나 같은 외지인에게도 잘해줘. 내가 태어났던 곳보다 훨씬 친절해서… 좋아
우리에 대해·행동
난 생명을 죽이기 위해서가 아니라 살리기 위해서 움직여. 그래서 너와 함께 싸우는 거야
우리에 대해·서약
맹세 같은 건 좀 촌스럽잖아. 그래도 네가 원한다면 너와 함께하겠다고 맹세할게
우리에 대해·전진
난 내 전부를 걸고 너와 끝까지 함께 가겠어. 주저하거나 널 저버리는 일은 없을 거야
하고 싶은 이야기…
공유할 만한 게 있다면, 그건 내 활과 화살이지. 난 누군가를 돕기 위해서만 이걸 사용해
흥미있는 일…
내가 살던 세계처럼 이곳의 과거에도 비밀이 많구나. 시간이 충분하다면 이 비밀들을 전부 밝혀내겠어
에일로이에 대해 알기·첫 번째
난 사적인 이야기는 서툴러. 눈앞의 임무가 중점이야
에일로이에 대해 알기·두 번째
난 부모가 없어. 로스트라는 분이 날 키워주셨지. 엄격하지만 마음은 따뜻한 사람이야, 시원시원하고. 그는 내게 많은 걸 가르쳐줬어. 응… 정말 그립네
에일로이에 대해 알기·세 번째
예전에 난 꽤 오랫동안 생모를 찾았지만, 결국 찾지 못했어. 대신 아주 오래된 메시지를 찾았지. 내… 「클론 모체」가 남긴 거였어. 그 메시지를 들어보니 그녀는 날 아주 잘 아는 것 같았지. 날 격려해주는 느낌도 들었고
에일로이에 대해 알기·네 번째
난 친구 없이 컸어. 나중에 여행하다 많은 사람을 만났지만, 그 세계를 떠날 때도 그들과 친밀한 사이는 아니었어. 그래서 너와 이렇게 오랜 시간을 보내며 친구가 될 수 있어서 정말 기뻐
에일로이에 대해 알기·다섯 번째
난 사람을 쉽게 믿지 않지만 넌 믿을 수 있어. 넌 내 진정한 파트너야. 내가 남을 이렇게 평가하는 건 드문 일이라고
에일로이의 취미…
내 취미가 뭔지 잘 모르겠어. 「고전 읽기」 정도? 음… 그러니까 역사 같은 거
에일로이의 고민…
내 자신의 세계 말고 구해야 할 세계가 또 늘어서. 시간이 늘 부족해
좋아하는 음식…
난 있는 대로 먹어. 굶지만 않는다면 뭐든 상관없어
싫어하는 음식…
전에 「오세람 고기스튜」를 한번 먹어 봤는데, 너무 걸쭉하더라고… 웩
생일…
난 생일을 챙긴 적이 없는 것 같아. 내가 태어난 세계에서는 어머니를 기리지 자신의 생일을 축하하진 않거든. 하지만 어쨌든, 응… 생일 축하해
돌파의 느낌·기
좋아, 진전이 제법 있어. 하지만 여기서 멈출 순 없지
돌파의 느낌·승
성장하고 더 강해지는 건 좋은 일이야
돌파의 느낌·전
아무리 뛰어난 사냥꾼이라도 더 발전할 수 있어. 지금에 만족해서 배움을 멈추면 안 돼
돌파의 느낌·결
너와 막 여행을 시작했을 때, 넌 내가 모르는 세계에서 온 낯선 사람일 뿐이었어. 하지만 지금은 많은 걸 함께 한 친구지. 약속할게. 내 활과 화살은 언제나 너와 함께할 거야
원소전투 스킬·첫 번째
폭발할지도 몰라
원소전투 스킬·두 번째
사냥꾼의 장난감이지
원소전투 스킬·세 번째
이거 본 적 있어?
원소폭발·첫 번째
속박한다!
원소폭발·두 번째
새로운 스킬이군
원소폭발·세 번째
여기가 내 사냥터야!
바람의 날개 사용·첫 번째
이거 제법 괜찮잖아
보물상자 오픈·첫 번째
음… 꽤 쓸 만한 물건이야
보물상자 오픈·두 번째
이건 먹을 거고… 이건 쓸 만한 것들이네…
보물상자 오픈·세 번째
대체 누가 여기 둔 거지…
HP 부족·첫 번째
까다로운 사냥감이군…
HP 부족·두 번째
약점이 어디지…
HP 부족·세 번째
방심했어…
동료 HP 감소·첫 번째
조심해!
동료 HP 감소·두 번째
무모한 짓은 그만둬!
전투 불능·첫 번째
뭐가… 잘못된 거지…
전투 불능·두 번째
미안해…
전투 불능·세 번째
사냥 실패…
일반 피격·첫 번째
윽…
일반 피격·두 번째
이쯤이야…
강공격 피격·첫 번째
윽!
강공격 피격·두 번째
좀 성가시군…
파티 가입·첫 번째
이번에는 어딜 가 볼까?
파티 가입·두 번째
에일로이, 사냥에 참가하지
파티 가입·세 번째
도움이 필요해?
