첫 만남…
이런 이런? 이게 누구야, 그 유명한 여행자잖아? 난 여행 상인 도리·산게마 바이라고 해. 첫 만남을 기념해서 모든 상품을 10% 할인해 줄 테니 어서 골라봐! 내가 잘 포장해 줄게~
잡담·모라
난 모라를 사랑하고 모라도 날 사랑하지, 랄라라
잡담·윈윈
일단 상품 가격을 30% 올리고 20% 할인해서 팔면 돈은 돈대로 벌고 고객은 싸다고 느끼지. 이게 바로 윈윈이라는 거야
잡담·돈벌레
모라만 충분하다면 아카데미아와 맞서 싸우는 것도 문제없어
비가 올 때…
우산 안 필요해? 나한테 특제 우산이 있는데 빗물을 수집할 뿐 아니라 정화하는 기능도 있거든. 빗물을 식수로 만들어서 물통에 보관할 수 있다니, 그야말로 여행 필수품이지! 단돈 50만 모라에 가져갈 수 있다고
번개가 칠 때…
이런 날씨에는 캐러밴도 움직이기 힘들어. 이렇게 잃은 모라가 또 얼마야…
눈이 올 때…
자동으로 눈덩이를 만들어 주는 기계야! 갖고 싶지? 5% 할인된 가격에 대여할 수 있어!
햇살이 좋을 때…
모라가 햇빛 아래에서 반짝반짝 빛나고 있어. 진짜 예쁘다! 헤헤
강풍이 불 때…
설마, 강풍이 불 때 사막을 지나가려는 사람은 없겠지? 나한테 그런 바보를 구할 방법이 있긴 한데, 비용은… 최소 세 배 이상 들 거야!
아침 인사…
좋은 아침, 어젯밤에 둥글둥글하고 귀여운 모라에 파묻히는 꿈을 꿨어. 오늘은 분명 엄청난 모라를 벌 수 있을 거야
점심 인사…
낮잠 자려고? 내가 부드럽고 푹신하고 네 등의 곡선에 딱 맞는 쿠션을 준비해 줄 수 있어. 물론 얼마나 편할지는 모라를 얼마나 내는지에 달렸지
저녁 인사…
야밤에 길을 떠나는 건 정말 도전적인 일이지. 하지만 항상 밖에서 떠돌아다니는 여행 상인한테는 아무것도 아니야!
굿나잇…
자려고? 후후, 그럼 내가 특별히 모라 최면송을 들려주지! 1만 모라가 주머니에 쏙, 2만 모라가 주머니에 쏙, 3만 모라가 주머니에 쏙, 4, 4만… 헤헤, 모라, 헤헤…
도리 자신에 대해·호통
도리의 만능 상점, 없는 게 없고 상도덕을 지키며 장사하고 있어. 모라만 있으면 상상 못 한 물건은 있어도 못 구하는 물건은 없다고. 원하는 물건이 있거나 도움이 필요하면 언제든지 날 찾아와!
도리 자신에 대해·묘론파
난 보통 아카데미아 사람들을 피해 다녀. 그들은 온갖 방법을 동원해서 내 장사를 막으려 들거든. 근데 너한테는 알려줘도 상관없을 것 같네. 묘론파의 몇몇 똑똑한 녀석들은 나와 몰래 계약을 맺었어. 난 모라가 있고 그들은 기술과 손재주가 있어서 내 장사를 더 원활하게 만들어주거든. 후후, 대상인 도리는 말이야, 손해 보는 장사는 안 한다고
우리에 대해·홍보
수메르에서 여행하게? 수메르의 사막은 엄청 위험해. 착한 도리가 도와주지! 짜잔, 사막 여행 패키지, 500만 모라만 받을게! 지금 사면 무료로 우림 여행 패키지도 주고 있어! 날이면 날마다 오는 기회가 아니야
우리에 대해·모라 분배
내 모라는 내 거고, 네 모라도 내 거야. 헤헤
우리에 대해·정가
알았어, 알았어. 너한테는 사실대로 알려줄게. 사막과 우림 여행 패키지는 따로 팔아도 각각 250만 모라야. 근데 하나를 무료로 준다고 하면 더 저렴해 보이잖아, 안 그래?
「신의 눈」에 대해…
어라라? 내 신의 눈, 반짝반짝하는 게 정말 예쁘지? 이렇게 예쁜 물건을 보여줬는데 모라를 지불해야겠다는 생각은 들지 않나 봐?
하고 싶은 이야기…
옛날에도 멍청한 녀석들이 돈을 안 갚으려고 한 적 있었어. 흐흥, 감히 누굴 상대로…. 그들이 어떻게 됐는지 맞혀볼래?
흥미있는 일·공통 언어
만약 보물 사냥 족제비가 말을 할 수 있으면 나랑 말이 참 잘 통할 텐데. 안목이 워낙 탁월하잖아! 티바트에서 가장 사랑스러운 건 당연히 반짝이는 모라지
흥미있는 일·동물 짐꾼 낙원
동물 짐꾼을 보고 싶다고? 문제없어! 네가 원하는 만큼 보여줄게! 다만 입장권의 가격은, 헤헤…
사이노에 대해…
사적으로 친분이 좀 있는 셈이지. 그에게 「일곱 성인의 소환」 굿즈를 전부 구해줄 수 있는 사람은 수메르 전체를 뒤져봐도 나밖에 없거든. 대단하지? 아카데미아에 그렇게 마이웨이인 사람이 있다니, 안목도 뛰어나고 흥정도 안 하더군
타이나리에 대해…
그는 내가 모라를 사랑하는 만큼 학문을 사랑해. 듣자 하니 신기한 물건을 자주 만드는 모양이야. 아쉽게도 일이 바쁘다는 핑계로 같이 물건을 대량 생산하자는 내 제안은 거절당했어. 아니면… 엄청난 모라를 벌 수 있을 텐데 말이야!
알하이탐에 대해…
그가 옛날에 내 부하를 떠본 적이 있어. 그래서 아카데미아 녀석들이 고지식하고 솔직하지 못하다는 거야. 내가 그런 모험할 필요는 없잖아, 알아듣지, 조수?
카베에 대해…
내 묘론파 파트너 중 한 명이야. 아카데미아의 일부 고지식한 녀석들과는 달리 이상을 위해 싸울 줄 아는 사람이지. 마음에 들어. 그에게 몰래 엄청난 모라를 빌려주고 나의 알카자르자레궁을 만들어달라고 한 적이 있어. 이 착한 도리 님의 도움이 없었다면 지금의 카베는 없었을 거야
데히야에 대해…
가끔 캐러밴을 지키기 위해 그 사람을 고용하곤 해. 실력이 믿을 만한데다 값도 저렴한 편이라 가성비 하나는 최고라고 볼 수 있어
암왕제군에 대해…
암왕제군이 떠나기 전에 내가 매일 일어나서 첫 번째로 하던 일은 묵념이야. 재물신한테 장사가 잘되게 해달라고 기도했지. 지금은 신에게 빌 바에 나 자신에게 빌고 있어. 도리가 사업을 번창하게 하리!
작은 쿠사나리 화신에 대해…
수메르에는 작은 쿠사나리 화신의 신도가 아주 적어. 나는 어떻냐고? 나에게 모라를 준다고 하면 그녀의 영원한 신도가 될 수 있어
닐루에 대해…
닐루는 춤을 정말 잘 추지만 수메르에만 있으면 자신의 가치를 완전히 뽐낼 수 없을 거야…. 그러니까, 재능이 아깝다는 거지. 있잖아, 닐루를 데리고 티바트 순회공연을 하면 모라를 얼마나 벌 수 있을까?
앨리스에 대해…
앨리스 씨한테서는 신기한 물건이 끊임없이 나와. 내 최고의 공급책이지. 후후, 이런 기밀까지 알려줬는데 성의 표시 좀 해야 하지 않겠어?
도리에 대해 알기·첫 번째
이야기를 듣고 싶다고? 그럼… 100만 모라만 줘. 음… 우리 친분을 봐서 1% 할인해서 99만 모라에 해줄게. 어때? 저렴하지!
도리에 대해 알기·두 번째
헤헤, 보는 눈 있구나. 그럼 이야기를 시작할게!  이건 한 상인의 이야기야. 아주 오래전 상인은 행상을 다니던 중에 길을 잃었어. 그러다 안개 마귀와 맞닥뜨렸지. 괴물이 그녀를 잡아먹으려 하자 그녀는 괴물에게 재미있는 이야기를 해줄 테니 재미있으면 잡아먹지 말아 달라고 했어…
도리에 대해 알기·세 번째
안개 마귀는 그 부탁을 받아들였고, 상인은 이야기를 시작했지. 당시 상인은 장사가 지금처럼 잘되지 않아서 한창 골머리를 앓고 있었는데, 마침 창고에서 출처를 알 수 없는 요술 램프를 찾게 됐어. 램프를 깨끗이 닦자 그 안에서 붉은 안개가 퍼져 나왔고, 자신을 「착하고 아름다운 대마왕」이라고 칭하는 자는 상인을 보더니 자신의 귀여운 딸이 생각난다며 소원 하나를 들어주겠다고 했지
도리에 대해 알기·네 번째
상인에게 모라보다 매력적인 게 어디 있겠어. 그래서 상인은 셀 수 없을 정도로 많은 모라를 벌고 싶다고 했지. 「착하고 아름다운 대마왕」은 알겠다며 그녀의 상품 공급책이 되어 신비한 물건들을 계속 공급해 주었고, 상인은 그로 인해 엄청난 거금을 끌어모았어…
도리에 대해 알기·다섯 번째
그 이야기를 들은 안개 마귀는 무척 신기해했어. 자신도 붉은 안개 대마왕과 같은 부류인데 그런 물건들을 만들어낼 수 없었거든. 상인은 안개 마귀에게 타고난 재능이 있어 보이니, 같은 요술 램프에 들어가 있으면 대마왕 같은 능력을 가질 수 있을 거라고 말했어. 그렇게 안개 마귀는 기쁜 마음으로 상인의 요술 램프에 들어갔지…  흠흠, 이 이야기가 진짜냐고? 그 답을 알고 싶으면 추가 비용이 있는데, 99만 모라만 내면 알려줄게!
도리의 취미…
내 취미가 얼마나 많은데. 첫 번째는 모라를 버는 거고, 두 번째는 모라를 세는 거고, 세 번째는 모라를 보는 거야. 세상에 모라보다 즐거운 일은 없을걸!
도리의 고민…
겨우 30% 마진 장사로 날 귀찮게 하는 사람들이 있는데, 후우, 나도 바쁜 몸이라고. 100% 이윤이 없으면 듣고 싶은 마음도 없어
좋아하는 음식…
리월에 모라육이라는 음식이 있다고 들었어. 이름에 모라가 들어간 걸 보면 분명 맛있을 거야. 뭐, 뭐라고… 너도 만들 줄 안다고? 흠흠, 너 말이야 한동안 내 조수로 지내면서 나한테 많은 걸 배웠잖아! 그 답례로 모라육을 만들어줘!
싫어하는 음식…
코코넛 숯탄 전병 같은 검은 음식은 내 입맛에 안 맞아. 절대 안 먹을 거야! 나한테 모라를 주고 먹으라고 한다면… 음, 그, 그러면 다시 생각해 볼게!
선물 획득·첫 번째
맛있어, 나를 따라다니면서 내 개인 요리사를 하는 건 어때?
선물 획득·두 번째
이야, 내 조수의 요리 솜씨가 나쁘지 않네. 더 주문해도 되지?
선물 획득·세 번째
나한테 이런 음식을 먹으라고 하다니, 흥, 정신적 손해배상을 청구하겠어!
생일…
오늘은 내가 네 소원 하나 들어줄게! 난 전지전능한 도리니까 말해봐, 뭘 원하는데? 미리 말하지만 「평생 다 못 쓸 만큼의 모라」를 원한다는 소원은 못 들어줘
돌파의 느낌·기
나한테 투자하는 거야? 정말 보는 눈 있구나
돌파의 느낌·승
다다익선이야, 다다익선
돌파의 느낌·전
와! 신기한 돈주머니에서 힘을 계속 꺼낼 수 있는 느낌이야
돌파의 느낌·결
신통방통한 산게마 바이 어르신의 V.I.P가 된 걸 축하해! 앞으로 모든 물건을 20% 할인해 줄게. 이런 혜택을 받는 사람은 네가 처음이라고! 마음껏 누려!
원소전투 스킬·첫 번째
잘 봐!
원소전투 스킬·두 번째
모라를 넘겨라!
원소폭발·첫 번째
나타나라, 요술 램프!
원소폭발·두 번째
내 실력을 보여줄 때가 됐군!
원소폭발·세 번째
물건을 사려면 돈을 내야지
보물상자 오픈·첫 번째
와, 나한테 반만 줘!
보물상자 오픈·두 번째
내가 먼저 확인해 볼게
보물상자 오픈·세 번째
내가 할래, 내가 내가!
HP 부족·첫 번째
1모라도 가져갈 생각 마!
HP 부족·두 번째
강도다, 사람 살려!
HP 부족·세 번째
모라는 반드시 지키겠어!
동료 HP 감소·첫 번째
네 목숨을 구해줬으니 돈으로 갚아!
동료 HP 감소·두 번째
멍충아, 모라와 목숨은 똑같이 중요해
전투 불능·첫 번째
모라가… 아직 부족해…
전투 불능·두 번째
또… 이런 식이군…
전투 불능·세 번째
모라도 소용이 없는 건가…?
일반 피격·첫 번째
이 정도야 뭐
일반 피격·두 번째
살짝 부딪혔을 뿐이야
강공격 피격·첫 번째
너무하잖아!
강공격 피격·두 번째
너 블랙리스트에 추가한다!
파티 가입·첫 번째
어서 크게 한 건 하러 가자고!
파티 가입·두 번째
모라는 우릴 기다리지 않아, 빨리 따라와
파티 가입·세 번째
얼마나 큰 장사인지 볼까?
