첫 만남…
페보니우스 기사단의 「불꽃 기사」, 클레 등장!…으——뒤에 대사가 뭐였더라? 클레는 못 외우겠어…
잡담·수확
#클레는 오늘도 용감하게 이상한 무늬의 도마뱀을 잡았어! 이런 무늬는 본 적 없는데, {F#언니}{M#오빠}도 볼래?
잡담·모험
클레랑 같이 물고기 폭파하러 갈래? 걸리면 하루종일 감금이지만, 물고기는 맛있으니까 그럴 가치가 있어!
잡담·수칙
「성안 폭탄 투척, 감금실행」, 「폭탄에 사람 부상, 진이 방문」, 「산불 방화, 클레 끝장」——이게 바로 클레의 기사단 생존 수칙이야
비가 올 때…
후후후, 이번 폭탄은 방수야!
번개가 칠 때…
아! 뭐가 터진 거야…?! …뭐야, 천둥이잖아
강풍이 불 때…
바람 신님, 클레의 폭탄이 적합한 곳으로 날아가게 해주세요
아침 인사…
좋은 아침이야! 클레랑 나가서 놀자! 같이 모험하러 가자!
점심 인사…
점심시간이야! 뭐 먹지? 《티바트 유람 가이드》를 좀 볼까…
저녁 인사…
안녕! 호프만 아저씨한테 말 좀 해줘! 클레는 더 이상 어린애가 아니니까 밤에도 나가서 놀아도 된다고——나랑 같이 놀아줘——
굿나잇…
#으… 밖에서 놀 땐 집에 가기 싫었는데, 캄캄해지니까 길을 모르겠어…. 부, 부탁인데, {F#언니}{M#오빠}가 돌아갈 때 나도 집에 좀 데려다주면 안 돼?
클레 자신에 대해·사고
으… 이번엔 풍차의 날개가 기울었네… 정말 미안해!
클레 자신에 대해·배상
나, 난 손재주가 좋으니까 내가 다시 만들게 해줘…뭐? 아동은 고용 금지? 우으…
우리에 대해·기사
후후… 명예 기사, 클레는 「불꽃 기사」니까 페보니우스 기사단에서는 클레가 선배 맞지? 그러니까… 이번에 내가 사고 친 건, 비밀로 해줘…
우리에 대해·같이 노는 친구
#안돼! 아직 9시밖에 안 됐단 말이야, 클레는 오늘 밤의 서커스단 특별 공연을 꼭 봐야한다구! {F#언니}{M#오빠}는 클레의 친구잖아~ 날 집에 보낼 생각은 하지 마, 메에롱…
「신의 눈」에 대해…
이 작은 유리구슬이 바르바토스 님이 클레를 인정한다는 증거라고? …음 …대체 어떤 부분을 인정받은 거지? 자유? 그럼 이제부터 자유롭게 물고기를 폭파시켜서 바르바토스 님의 기대에 부응해야 되나…?
하고 싶은 이야기…
클레도 기사단의 벽은 폭파시키면 안 된다는 걸 알아. 구멍을 뚫어버리면 감금실에서 쉽게 나갈 순 있겠지만, 그렇게 하면 진 단장님이 영영 햇빛을 못 보게 할 수도 있다고… 케이아 오빠가 말했어
흥미있는 일…
도마뱀은 무늬가 다 달라. 어떤 애들의 꼬리는 건조시킨 뒤 빻아서 가루로 만들면 폭약의 재료로도 쓰일 수 있어. 이건 알베도 오빠가 알려준 거야
레이저에 대해…
우린 친구야! 레이저가 위험에 맞서 클레를 지켜주는 모습은 정말 안심돼! …음…그를 위험에 처하게 하는 건 거의 나지만…
부모님에 대해…
우리 엄마랑 아빠는 대륙에서 제일 유명한 여행가야! 엄마가 쓴 《티바트 유람 가이드》는 여러 식당이나 여관에서도 신경 쓸 만큼 권위 있는 책이지~
케이아에 대해…
케이아 오빠는 좋은 사람이야! 클레에게 《기사단 생존 수칙》을 써준 사람도 케이아 오빠야. 클레가 사고 칠 때마다 항상 오빠가 덮어주려고 노력하지
엠버에 대해…
엠버 언니는 좋은 사람이야! 토끼 백작은 복슬복슬한 데다 폭발하기까지 해. 정말 최고야!
진에 대해…
진 단장님은 좋은 사람이야! 조금… 무섭긴 하지만…
다이루크에 대해…
이상한 사람이야, 항상 기분이 안좋아 보이거든. 음… 왜 안 웃는 걸까?
리사에 대해…
리사 언니? 리사 언니는 좋은 사람이야! 언니의 공방에 갈 때마다 클레에게 맛있는 간식을 줘… 응? 말하고 보니 공방에 가고 싶어졌어… 아마 내가 처음으로 거기에 간 건 새로운 폭약을 만들기 위해서 였을걸…?
베넷에 대해…
베넷 오빠는 좋은 사람이야! 같이 모험하면 항상 더 많은 걸 얻을 수 있어!…정작 베넷 오빠 본인은 항상 보물을 못 찾는다고 하던데, 왜 그런 걸까?
디오나에 대해…
디오나 언니는 좋은 사람이야! 「혼자만의 힘으로 몬드의 주류업을 파괴하겠다」는 생각도 정말 대단해. 클레도 폭탄으로 도울 거야!——음, 「몬드의 주류업」이 뭔진 모르겠지만, 몬스터인가?
알베도에 대해…
알베도 오빠랑 클레는 비밀 약속을 했어! 만약 공방 문 앞에 「실험 진행 중」이라는 팻말이 있으면 조금 늦게 오라는 뜻이야. 알베도 오빠가 일이 없을 땐, 항상 클레랑 잘 놀아주니까, 클레도 참을성 있게 기다릴 거야!
모나에 대해…
모나 언니는 좋은 사람이야! 매번 클레랑 알베도 오빠랑 같이 놀 때 알아들을 순 없지만 재밌는 이야기를 많이 해줘! 클레는 언니랑 노는 게 좋아!
설탕에 대해…
설탕 언니는 좋은 사람이야! 클레한테 혼자 폴짝폴짝 뛰는 통통이를 갖고 싶냐고 물어봤었어! 헤헤, 당연히 갖고 싶지. 몇백 개를 가져서 몬드의 거리, 계단, 광장을 통통이로 가득 채우고 싶어!
클레에 대해 알기·첫 번째
안녕! 클레랑 같이 놀러 온 거야?
클레에 대해 알기·두 번째
응, 이 폭탄은 클레가 새롭게 개조한 작품이야! 잘 만들었지? …음——만약 방화 현장에서 찾아낸 거라면, 그럼, 내가 만든 게 아니야! 절대 아니야!
클레에 대해 알기·세 번째
새로운 폭탄 제조법은 거의 감금됐을 때 만들어지지만… 감금되는 건 싫어…
클레에 대해 알기·네 번째
이건 도도코야, 클레가 아주 오래전에 사귄 친구야. 이름을 꼭 기억해둬, 자꾸 「가방에 걸려있는 인형」이라고 부르지 말라고
클레에 대해 알기·다섯 번째
항상 클레의 문제를 해결해줘서 고마워! 이 「클레의 구운 생선」을 줄게!——어, 사실 고기는 호수에서 폭파되면서 이미 익었어. 이건 평소처럼 모르는 척 하면 돼
클레의 취미…
클레는 복슬복슬한 게 좋아. 도도코나 민들레 같은 거, 그리고 레이저의 머리카락도
클레의 고민…
#휴, {F#언니}{M#오빠}는 좋은 사람이고, 난 나쁜 아이야… 정말 반성할 테니까 이번 감금이 끝나면 또 날 데리고 놀러 가줘…
좋아하는 음식…
몬드의 농어는 엄청 맛있어, 특히 시드르 호수에서 잡힌 건 더 맛있어! 진짜야, 엄마도 클레 말이 맞다고 했어
싫어하는 음식…
몬드 게는 싫어——게는 다 싫어——클레는 나가서 놀거야——식탁 앞에서 게 껍질이나 까고 싶진 않아——
선물 획득·첫 번째
완전 맛있어! 클레는 배불러서 더 이상 못 먹겠어…
선물 획득·두 번째
오늘도 맛있는 요리를 먹을 수 있어서 클레는 너무 행복해! 고마워!
선물 획득·세 번째
맛있어 보이긴 하는데 먹기 좀 불편할 것 같네…. 클레 대신 먹어주면 안 돼?
생일…
#생일 축하해! 생일은 즐거운 날이야, {F#언니}{M#오빠}는 클레보다 나이가 많으니까, 생일도 더 많이 보냈겠네! 클레는 부러워!
돌파의 느낌·기
응, 신형 폭탄 연구가 끝났어! 진 단장님이 발견하기 전에 얼른 도망쳐야지!
돌파의 느낌·승
이번에도 조금 더 발전했어! 하지만 진 단장님은 항상 「발전은 본분에 속하는 일」이라고 해
돌파의 느낌·전
항상 같이 연구용 재료를 모아줘서 고마워! 폭탄 만드는 방법이 궁금하다면 내가 알려줄게
돌파의 느낌·결
#아주 오래전, 클레가 처음으로 폭발하는 소리를 들었을 때 하나도 무섭지 않았어… 대부분의 사람들은 그렇지 않다는걸, 나중에 알았지…그런데 {F#언니}{M#오빠}도 내 폭탄을 안 무서워하네! 헤헤, 역시 클레가 좋은 친구를 사귄 게 분명해!
원소전투 스킬·첫 번째
통통 폭탄!
원소전투 스킬·두 번째
통통 튕겨라!
원소전투 스킬·세 번째
읏챠!
원소폭발·첫 번째
쾅쾅 불꽃!
원소폭발·두 번째
화력전개!
원소폭발·세 번째
전부——터뜨릴거야!
대시 시작·첫 번째
라라라~
대시 시작·두 번째
다다다~
보물상자 오픈·첫 번째
클레가 또 보물을 찾았어!
보물상자 오픈·두 번째
반짝반짝해서 기분 좋아!
보물상자 오픈·세 번째
땅 밑에 보물이 더 있으려나…
HP 부족·첫 번째
으아… 이럴 수가…
HP 부족·두 번째
진 단장님… 쟤가 날 괴롭혀…
HP 부족·세 번째
너무 놀았더니, 좀 어지럽네…
동료 HP 감소·첫 번째
불꽃 기사, 폭파 지원!
동료 HP 감소·두 번째
괜찮아?
전투 불능·첫 번째
도망쳐야지…! 아, 실패했다
전투 불능·두 번째
클레는… 집에 가고 싶어…
전투 불능·세 번째
또 사고 쳤어…
일반 피격·첫 번째
너무해…
강공격 피격·첫 번째
너무 아파!
파티 가입·첫 번째
클레가 도와줄게!
파티 가입·두 번째
짜잔——클레 등장
파티 가입·세 번째
오예! 모험을 떠나자
