첫 만남…
숲의 견습 순찰자 콜레이, 대령이오! 숲에 있는 동안 너의 안전을 책임져줄게——휴우, 드디어 이 등장 대사를 말할 기회가 생겼네. 잘못 말하진 않았겠지…
잡담·숲 순찰 루트
오늘의 숲 순찰 루트는… 먼저 여기로 갔다가 저기로 간 다음… 흠, 글자가 참 많네…
잡담·컨디션
후, 오늘따라 컨디션이 좋은걸. 이참에 일을 많이 해야겠어
잡담·회상
아무것도 안 하면 별생각을 다 하게 돼——음, 말하자마자 안 좋은 일이 생각났어…
비가 그친 후…
비는 그쳤지만 물웅덩이를 조심하는 게 좋을 거야. 마치 계속 기억에 남는 과거와도 같으니까… 크흠!
번개가 칠 때…
번개가 칠 때는 큰 나무를 피하는 것이 좋아. 숲의 순찰자는 산불 예방을 위한 현장 점검을 각별히 주의해야 돼
햇살이 좋을 때…
날씨 참 좋네. 햇볕을 쬐면 건강에 좋아
강풍이 불 때…
응, 바람이 딱 적당해. 엠버라면 이런 날 자신의 한계에 도전하겠지?
아침 인사…
좋은 아침! 하암… 미안, 어제저녁에 또 보충 수업받느라…
점심 인사…
숲을 순찰하는 노선이 길면 점심에 못 돌아오는 게 당연해. 「포켓 피타」를 좀 넉넉히 챙겨왔는데, 먹을래?
저녁 인사…
날이 어두워지고 있으니, 숲을 지날 때 더욱 조심해야 돼
굿나잇…
이제 쉬려고? 모닥불을 피워놓았어. 내가 불침번을 설게
콜레이 자신에 대해·숲 순찰
수메르에 오기 전에 야외에서 떠돌이 생활을 했었어. 먹을 수 있든 없든 몇 번이고 입에 넣어 봐서 야외 생활은 익숙한 편이야. 그래서 이곳에 온 뒤로 숲을 순찰하게 된 거지. 「야외 생존」 과목이 있다면 합격할 자신 있어… 음, 필기시험만 없다면 말이야
콜레이 자신에 대해·보충 수업
어? 매일 무슨 공부를 하냐고? 훌륭한 스승님 밑에서 엄청 심오한 지식을 배우는 건 아니냐고…? 어… 내가 배우고 있는 건… 《티바트 글자 첫걸음》이야…
우리에 대해·옛 친구
엠버의 편지를 통해 네 이야기를 많이 들었지만, 몬드에서 그렇게 많은 일이 있었을 줄이야. 띄엄띄엄 읽는 바람에 놓친 부분이 많거든… 음, 네가 다시 들려줄 수 있을까?
우리에 대해·새로운 친구
「친구」 같은 건 나랑 상관없는 이야기라 생각했어. 몬드에 가기 전까지는 말이지…. 나중에 수메르에서 스승님을 만났고, 지금은 널 만났잖아. 역시 난 행운아야
「신의 눈」에 대해…
하아… 나도 신의 눈을 얻게 될 날이 올 줄이야. 신은 날 때부터 사랑받아온 사람만을 눈여겨볼 거라고 생각했었는데… 음, 내… 내가 편견이 심했다는 건 인정할게. 내가 틀렸었어
하고 싶은 이야기·기술 이름
스승님이 가장 효과적인 공부는 실천이라고 하셔서 더 많은 글자를 익히기 위해 라이트 노벨을 읽곤 해…. 스승님의 논문보다는 잘 읽히거든. 최근에 읽은 책이 있는데 주인공 능력이 어찌나 많은지. 능력 이름이 죄다 내가 모르는 단어야…. 음? 책 이름? …《귀무도》였을걸? 너도 읽어봤어?
하고 싶은 이야기·봉인의 힘
으아… 「봉인된 힘이 들끓고 있어」라든지… 「나한테서 멀리 떨어지는 게 좋을 거야」라든지… 이나즈마 사람은 어떻게 이런 말을 아무렇지 않게 할 수 있지? 민망하지도 않나? 아… 안 되겠어, 더는 못 읽겠어!
흥미있는 일…
화초와 동물…? 식용 가능 여부를 제외하면 큰 차이는 없는 것 같아. 쉿, 스승님이 들으면 안 돼. 나 같은 경우에는 구멍이 있는 나무를 좋아해. 특히 「어디에 들어가 있고」 싶을 때 말이야…. 누구나 그럴 때 있잖아? 안 그래?
타이나리에 대해…
스승님이 평소에 엄하시고 독버섯 먹는 모험가를 비난하시긴 해도 사실 자상한 분이야. 정성껏 보충 수업도 해주시고 몬드에서 온 편지도 읽어주시거든. 스승님께 정말 감사해!
도리에 대해…
어느 날 숲을 순찰하다 만났는데 내가 목마른 걸 알고 있다는 듯이 주머니에서 맛있어 보이는 주스를 꺼내는 거야…. 스승님이 옆에서 그 사람을 막아서 다행이지 하마터면 여태껏 힘들게 모은 모라를 다 써버릴 뻔했어…
작은 쿠사나리 화신에 대해…
풀의 신…? 어릴 때 신에게 큰소리로 묻고 싶었어. 왜 나에게 그런 시련을 준 거냐고. 휴, 어쩌면 신도 속수무책인 일들을 겪고 있을지도 몰라
사이노에 대해…
아… 그분 얘기는 안 하면 안 돼? 아니, 대풍기관은 나쁜 사람이 아니야. 그가 날 몬드에서 수메르로 데려온 덕분에 안식처가 생긴 거니까. 다만 수메르로 돌아오기 전의 그 「봉인」 과정만 생각하면… 윽… 목덜미가 찌릿해져…
카베에 대해…
대풍기관이 그를 데려와서 같이 식사한 적이 있어. 식전 과일이 나오자마자 인정사정없고 고집불통인 룸메이트 얘기를 하기 시작하는데 끼어들 틈도 없더라니까. 식사 내내 웃음을 꾹 참고 고개만 끄덕였어. 휴, 정말 힘들었지
닐루에 대해…
그 사람은 항상 몽롱해 보여. 간다르바 성곽 인근에 공연하러 온다면 숲에서 길을 잃게 될 것만 같아…. 숲의 견습 순찰자로서 잘 지켜봐야겠어
엠버에 대해…
엠버는 정말 대단해. 열정적이고 활발한 데다, 용감하고 정의롭기까지…. 내가 가장 존경하는 사람이야! 항상 불처럼 다른 사람을 밝혀주거든. 엠버가 아니었다면 지금의 난 없었을 거야…. 시간이 많이 흐른 지금, 더 성숙해지고 멋있어졌겠지? 언제쯤 엠버를 따라잡을 수 있을까?
케이아에 대해…
몬드 사람들은 다들 괜찮을까? 그때 내가 말썽을 참 많이 일으켰거든. 언제 찾아가서 사과해야 하나…. 음, 내가 나타나면 기병대장이 놀려댈 것 같아…. 좀 더 기다려보자, 응…
리사에 대해…
오랜 시간이 지났는데도 리사는 편지에서 여전히 날 「꼬마 콜레이」라고 불러. 뭔가 좀… 응? 너한테도 귀염둥이라고 한다고? 풉… 미안. 웃으려고 한 건 아닌데… 기분이 훨씬 좋아졌어
피슬에 대해…
…「단죄의 황녀」? 미안, 몬드에 머문 시간이 길지 않아서 그런 사람은 들어본 적 없어. 근데 이 이름… 스읍… 크흠, 아니야
콜레이에 대해 알기·첫 번째
내 이야기? 수메르에 오기 전의 일을 듣고 싶다면… 음, 그냥… 엠버에게 편지로 물어볼래? 아, 안 돼. 케이아에게 걸리면 끝장이야…. 아니, 분명 어떻게든 알게 될 거야! 그, 그냥 내가 말할게. 후——미안해! 며칠만 더 마음의 준비를 하게 해줘…
콜레이에 대해 알기·두 번째
유랑하던 중 몬드에 가게 됐을 때 엠버 일행에게 해서는 안 될 말을 많이 했어. 지금 돌이켜보면 정말 부끄러워…. 나도 참, 날 도우려던 사람에게 어떻게 그런 말을 한 거지? 그들이 날 어떻게 생각했을까? 생각만 해도… 윽, 미안해. 오늘은 여기까지만 하면 안 될까? 아니면 내일… 방금 한 말을 또 후회할 거야
콜레이에 대해 알기·세 번째
「비늘병」 때문에 「도토레」에게 보내져서 치료받은 적이 있어…. 아니, 치료가 아니라 「실험」이었지. 그런 환경에 오래 있다 보니 내가 대체 뭘 잘못한 건지, 왜 아무도 날 구하러 오지 않는지 궁금해지더라고…. 그렇게 점점 「우인단」 외의 사람들도 미워졌어. 지금 생각해보면… 참 유치하지
콜레이에 대해 알기·네 번째
DATA NOT FOUND
콜레이에 대해 알기·다섯 번째
DATA NOT FOUND
콜레이의 취미…
내 취미는… 바느질, 비행 연습, 그리고 타인을 돕는 거야! 응? 어디서 들어본 말 같다고? 왜냐하면… 나도 「타인을 밝혀주는 사람」이 되고 싶거든!
콜레이의 고민…
「현재… 농작물 품종의… 단일화… 현상을 막고… 장기간의 균류 섭취를 막기 위한… 수입 조치는…」 이게 다 무슨 소리야? 왜 아카데미아 논문은 「버섯 먹기 싫다」는 말을 이렇게 복잡하게 하는 거냐고!
좋아하는 음식…
「포켓 피타」는 휴대가 간편하고 포만감을 줘. 아마 내가 제일 자주 먹는 음식일걸? 배 채울 걱정 안 해도 된다면, 내가 제일 좋아하는 음식은… 음, 「무완자 튀김」이야
싫어하는 음식…
떠돌이 생활할 때 배고프면 고리고리 열매를 쪼개서 먹을 정도였으니 특별히 싫어하는 음식은 없어. 굳이 꼽자면, 손대지 않는 건 버섯뿐이려나? 맛 때문이 아니라 스승님한테 비난받는 당사자가 되고 싶지 않거든…
선물 획득·첫 번째
음——진짜 맛있다! 나도 가르쳐주면 안 돼?
선물 획득·두 번째
이 정도 실력이면 밖에서 떠돌이 생활을 해도 굶을 일은 없겠어
선물 획득·세 번째
미안, 스승님이 이상한 음식은 먹지 말랬어
생일…
생, 생일 축하해! 내가 준비한 케이크야. 이건 여분의 양초고… 엠버가 편지에서 이렇게 준비하면 된댔는데… 아, 그, 그리고 이건 네 선물이야!  …미안해, 생일파티를 해본 경험이 없어서 마음에 들지 모르겠네…. 너무 허술하지? 마음에 안 드는 게 있으면 말해줘. 내년에 더 잘해줄게!
돌파의 느낌·기
내가 발전하고 있는 건가?
돌파의 느낌·승
이제… 더 이상 예전의 내가 아닌 것 같아
돌파의 느낌·전
죽음의 문턱까지 가더라도 더는 「그것들」의 힘에 의지하지 않아
돌파의 느낌·결
지금의 난 봉인된 힘을 풀어도 자유롭게 조종할 수 있지 않을까? 핫!  ——농담이야. 너랑 고생하며 모험한 경험이야말로 지금 내가 가진 힘이지
원소전투 스킬·첫 번째
가라
원소전투 스킬·두 번째
날아봐
원소폭발·첫 번째
부탁할게, 콜린엔바!
원소폭발·두 번째
이, 이거나 먹어!
원소폭발·세 번째
춤추자!
보물상자 오픈·첫 번째
야외에서는 항상 보급에 신경 써야 돼
보물상자 오픈·두 번째
정말 운이 좋네
보물상자 오픈·세 번째
음… 상자에 독버섯이 자란 건 아니겠지
HP 부족·첫 번째
아직… 버틸 수 있어!
HP 부족·두 번째
이 정도 고통은 끄떡없지!
HP 부족·세 번째
빨리… 치료해야 돼…
동료 HP 감소·첫 번째
안전이 우선이야!
동료 HP 감소·두 번째
이 상태로 가다간 큰일 나
전투 불능·첫 번째
훌륭한… 숲의 순찰자가 돼야 해
전투 불능·두 번째
여기서… 쓰러지다니…
전투 불능·세 번째
결국… 이날이 왔군…
강공격 피격·첫 번째
어째서…
강공격 피격·두 번째
나한테 손대지 마!
파티 가입·첫 번째
내가 지켜줄게
파티 가입·두 번째
준비 완료, 출발하자!
파티 가입·세 번째
숲의 견습 순찰자 등장!
