첫 만남…
광야에서 길을 잃거나, 길에서 각종 악인이나 흉수를 만났을 때, 전쟁과 마주쳤을 때 내 이름을 부르거라. 「삼안오현 선인」——「소」, 부름을 받아 지켜주러 왔다
잡담·느긋함
내가 언제부터 이렇게 한가해 진 거지? 우습군
잡담·떠도는 영혼
황야의 고독한 영혼, 날 해칠 생각은 버려
잡담·잠식
…으윽…흠, 유쾌하지 않은 일들이 생각났어
비가 올 때…
마물은 비가 온다고 쉬지 않아, 움직이자
비가 그친 후…
날이 갰네? 하지만 난 날씨에는 관심이 없어
번개가 칠 때…
평범한 사람들은 천둥을 무서워해. 흔한 일인데 이해가 안 돼
눈이 올 때…
눈이 쌓이고 나면, 파먹을 수 있어
아침 인사…
시간이 꽤 됐네, 출발하자
점심 인사…
점심 식사… 망서 객잔으로 돌아가자
저녁 인사…
밤에는 불길한 것들이 판을 치니까, 밖에 나가지 마
굿나잇…
가봐, 난 여기서 널 기다릴게
소 자신에 대해·사람이 아닌 존재
난 인간이 아니라서, 인간의 감정을 이해하기 힘들어
소 자신에 대해·리월
요새 리월이 너무 빨리 변하고 있어…아, 됐다, 적응할 마음도 없는데
우리에 대해·경고
너마저 어둠에 빠지게 되는 날이 온다면, 그땐 내가——
우리에 대해·믿음
오염되지 마, 그럼 안 봐줄 거야.  …그러니까 내 말은 의지가 굳은 「너」라면 끝까지 흔들리지 않을 거야
우리에 대해·졸음
누, 누구냐!? 음? …내가 서서 잤다고? 선인에게 건방지군!
우리에 대해·해등절
해등절? 또 인간들이 바다에 빛나는 쓰레기를 쏟아부을 때가 됐군. 왜 이리 유치한 짓을 하는지.  근데, 네가 심심하다면 같이 가 줄게
「신의 눈」에 대해·욕망
「신의 눈」, 욕망? 인간의 기준으로 선인을 짐작하지 마. 난 욕망이 없어
「신의 눈」에 대해·이유
일부러 감추려는 게 아니야, 내 욕망은 다른 사람에게는 말할 수 없어.  인간 세상에는 소원을 말하는 순간 무효라는 규칙이 있잖아. 어…? 그 뜻이 아니라고?
하고 싶은 이야기…
살육은 내 특기지. 네가 못 하겠다면 날 불러
흥미있는 일…
적화주, 예전엔 황무지였어.  벌써 몇 년 전… 아니, 몇백 년 전의 일이지
종려에 대해…
흠… 뭘 좀 묻지. 종려 님은 평소에 어떤 일을…? 새장을 들고 산책? 꽃구경? 골동품 감정?  … 종려 님은 무슨 뜻으로 그런 걸 하시는 거지…
북두에 대해…
북두? 난 그녀와 친분이 없어. 하지만 바다 괴수를 쓰러뜨린 건 사실이야. 인간이 「해산」을 처치하다니, 실력은 인정할 만해
백출에 대해…
너… 백출에게 내 고통을 줄여줄 약물을 만들어 달라고 부탁했어? 흠… 마음은 고맙게 받지. 하지만 평범한 인간들의 약물은 선인에게 전혀 듣지 않아
호두에 대해…
호두? 그 아이는 골치 아플 정도로 활발해. 그래도 재미있는 구석이 있으니까 따분한 인간으로 자랄 걱정은 없어
벤티에 대해…
벤티…? 이름이 벤티였구나, 그가 연주하는 곡은… 아니, 아무것도 아니야
감우에 대해…
감우는 신수도 아니고 범인도 아닌, 선인과 인간의 경계에 걸쳐진 존재야. 책임감으로 자신을 지탱하고 있으니, 혼란스럽겠지. …내가? 살육과 생존의 길밖에 모르는 야차한테, 상서로운 신수를 인도하라니, 말도 안 되는 소리야
신학에 대해…
신학은 널 굉장히 신뢰하는 것 같더군. 그것도 그럴 것이 세상에 너처럼 착하고 열정적인 사람이 얼마나 있겠어
야란에 대해…
전에 층암거연에서 천암군과 관련된 흔적을 조사했다고 들었어. 그곳에 혼자 비밀을 찾으러 가다니, 보통내기가 아니군
소에 대해 알기·첫 번째
널 지키는 호법이 되어줄게.  하지만… 내게 가까이 오거나 날 방해하진 마. 그럼 후회하게 될 거야
소에 대해 알기·두 번째
천년 동안, 난 셀 수 없이 많은 원혼을 죽였어. 곤란한 일을 당하지 않으려면 내게서 멀리 떨어져. 날 그냥 「도구」로 여겨
소에 대해 알기·세 번째
귓가에 자꾸… 「그들」의 목소리가 들려. 포효, 울부짖는 소리… 살육이라고 울부짖지…  이건 내 선택의 대가야. 너와는 상관없어
소에 대해 알기·네 번째
모락스? 이 이름에 대해 얼마나 알고 있지?  그분은 내게 「소」라는 이름을 지어주고, 날 기나긴 고통에서 해방시켜 주셨어.  그분께 불경하게 군다면 너라도 용서할 수 없어
소에 대해 알기·다섯 번째
이미 늦었어, 우리 사이엔 얽힌 게 너무 많아. 네가 포기하려 해도 늦었어. 음? 포기를 생각해 본 적 없다고?  …「나자의 춤」, 내 전투는 멈추지 않아.  하지만 너에 대해서 더 많이 알고 싶어
소의 취미…
너 정말 겁이 없구나, 내 취미를 물어볼 용기도 있고.  그럼 싸워보자. 네 몸으로 내 공격을 몇 수나 버틸 수 있을까?
소의 고민…
번뇌? 그런 질문은 선인에게 무의미해. 천년 동안 지속되는 번뇌는 존재하지 않으니까
좋아하는 음식·행인두부
인간의 음식엔 흥미 없어. 과정이 복잡하고 시간이 너무 오래 걸려. 그나마 행인두부는 먹을 만하지
좋아하는 음식·추억
행인두부의 맛은, 그때 그 「꿈」과 아주 비슷하군
싫어하는 음식…
나보고 직접 밀가루 전병에 고기를 싸라고? 그리고… 함께 먹으라고? 하… 귀찮아. 요즘 인간 세상은 상식이 너무나도 부족하군
선물 획득·첫 번째
음, 나쁘지 않아…. 왜 그렇게 쳐다봐?
선물 획득·두 번째
난 괜찮으니까 신경 써줄 필요 없어
선물 획득·세 번째
다음엔 다른 걸 만들어 봐
생일…
생일이라… 인간의 이런 기념일은 정말 쓸데없어. 크흠… 기다려봐. 오동나무 잎으로 나비를 잡아주지.  됐으니까 가져가. 이건 선법이라, 액운을 피하게 할 수 있어
돌파의 느낌·기
이 정도로 괜히 놀라지 마
돌파의 느낌·승
새로운 힘? 이 힘은 참살에나 쓰일 뿐이야
돌파의 느낌·전
힘의 끝은 자아의 파멸이지, 대답해. 어째서 그렇게 집착하는지
돌파의 느낌·결
내 창은 이미 무수한 영혼을 도륙했어. 나 자신도 어둠에 잠식되었고. ——그런데 넌 이런 날 움직이고…「동료」로 삼았어.  …날 구하고 싶은 건가? 넌… 정말 이해하기 힘든 생명체군
원소전투 스킬·첫 번째
흥
원소전투 스킬·두 번째
지루해
원소전투 스킬·세 번째
소용없어
낙하 공격·첫 번째
여기다!
낙하 공격·두 번째
무능하군
원소폭발·첫 번째
사라져라
원소폭발·두 번째
나자의 춤
원소폭발·세 번째
비명을 지르거라
보물상자 오픈·첫 번째
너한테 쓸모가 있다면 됐어
보물상자 오픈·두 번째
이 물건들의 용도는… 아니다, 관심 없다
보물상자 오픈·세 번째
음… 품질은 나쁘지 않군
HP 부족·첫 번째
다물어
HP 부족·두 번째
어리석군
HP 부족·세 번째
좋아
동료 HP 감소·첫 번째
…나약하군
동료 HP 감소·두 번째
살고 싶으면 물러서
전투 불능·첫 번째
이게… 업보인가
전투 불능·두 번째
이날이… 왔구나
전투 불능·세 번째
말도 안 돼…
일반 피격·첫 번째
너 따위가?
강공격 피격·첫 번째
날 방해하지 마
파티 가입·첫 번째
부름을 듣고 왔다
파티 가입·두 번째
악령이여 물러가라
파티 가입·세 번째
항마는 내 소임이야
