원소전투 스킬·첫 번째
간다…
원소전투 스킬·두 번째
튀자…
원소전투 스킬·세 번째
꼬륵, 읏챠! …흐앗
원소전투 스킬·네 번째
열심히 도망쳐
원소전투 스킬·다섯 번째
날 못 잡을걸~
원소전투 스킬·여섯 번째
바람 타고 달아나자!
원소폭발·첫 번째
분신술
원소폭발·두 번째
나와랏!
원소폭발·세 번째
읏챠!
대시 시작·첫 번째
질풍둔술
보물상자 오픈·첫 번째
이 상자… 안에서 잘 수 있겠어
보물상자 오픈·두 번째
수확이 좋은데! 이제 자도 돼?
보물상자 오픈·세 번째
키 크는 데 도움 되는 건 없어?
HP 부족·첫 번째
도망치려면, 아마…
HP 부족·두 번째
어지러워
HP 부족·세 번째
하아, 피곤해
동료 HP 감소·첫 번째
내가 엄호할게
동료 HP 감소·두 번째
일단 물러가서 쉬어
전투 불능·첫 번째
도망치지… 못했어…
전투 불능·두 번째
…자, 잘 자…
전투 불능·세 번째
게으름 피우지 말걸…
일반 피격·첫 번째
아파
강공격 피격·첫 번째
못 피했네
강공격 피격·두 번째
윽, 쓰러지겠어
파티 가입·첫 번째
졸려
파티 가입·두 번째
자도 돼?
파티 가입·세 번째
으, 잡혀버리다니
첫 만남…
「종말번대」 사유, 참전.  후——별일 없으면 난 가서 잘래. 참, 나 잘 때 몰래 머리 만지면 안 돼
잡담·꿈나라
하암——쿠울쿠울…
잡담·일
일하느니 자겠어
잡담·키
언제쯤 키가 클까?
비가 올 때…
비를 피해야 해. 비 맞으면 키 안 커!
번개가 칠 때…
엄청 시끄럽네. 그래도 이불 푹 쓰면 편히 잘 수 있어~
눈이 올 때…
눈이 올 땐 숨기 좋아. 「눈 속의 은신술」 같은 술법은 눈보라에 몸을 숨길 수 있거든. 상대가 눈치챘을 때 눈앞엔 흩날리는 눈꽃뿐이지. 아, 무녀 언니한텐 비밀이야!
햇살이 좋을 때…
쾌적한 날씨야, 후암——졸려 죽겠네
바람이 불 때…
바람이 불어올 땐 도망치기 딱이지
강풍이 불 때…
바람 때문에 눈도 잘 안 떠지네. 차라리 눈 감고 한숨 자자고
아침 인사…
아… 벌써 아침이야? 10분만… 10분만 더 자게 해줘…. 그, 그럼 5분만… 쿠울…
점심 인사…
졸려, 아직 낮잠 시간 안 됐나?
저녁 인사…
확인 완료, 주위 10리 안에 무녀 언니의 흔적 무. 오늘 밤은 편히 잘 수 있겠어~
굿나잇…
드디어… 잘 수 있어…. 잘… 잘 자…
사유 자신에 대해·종말번대
내가 「종말번대」 소속이긴 하지만, 나한테 오는 일은 정보를 수집하거나 물건을 훔치는 자질구레한 일들뿐이야. 그래서… 농땡이 쳐도 돼
사유 자신에 대해·땡땡이
「종말번대」 업무는 원래 별 의미 없어. 계속 미루다 보면 나 말고도 적임자가 나타나겠지. 근데 잠자는 건 달라. 푹 자면 키가 커질 수 있거든. 엄청 중요한 거지
우리에 대해·도움
무녀 언니가 오면 꼭 말해줘야 돼. 난 좀 잘… 아, 아니, 좀 쉴게
우리에 대해·쓰담쓰담
머리를 만져 봐도 되냐고? 음, 너라면 안 물게. 대신 키 안 크니까 오래 만지진 마…
「신의 눈」에 대해…
양손검은 엄청 무거워서 인술(忍术)만으로는 들 수 없어. 하지만 「신의 눈」이 있다면 얘긴 다르지. 그러니까 「신의 눈」은 무척 도움이 된다고
하고 싶은 이야기…
선생님은 내가 우리 유파(流派)의 마지막 계승자라고 하셨어. 전투에 적합한 유파도 아니고, 내가 배운 것도 도망치거나 기척을 감출 때 쓰는 인술(忍术)이니까. 이것도 어쩔 수 없는 일이지…
흥미있는 일…
너 담비가 뭔지 알아? 너구리보다 훨씬 귀여운 동물이야. 다음에 같이 보러 가자~
카미사토 아야카에 대해…
카미사토가의 장녀는 우아하고 단정하지만, 내가 게으름 피우지 못하게 감시하려고 무녀 언니를 보냈어…. 이건 너무하잖아…
카미사토 아야토에 대해…
나무에서 쉴 때면 무녀 언니들이 그에 대해 얘기하는 걸 종종 듣게 돼. 되게 바쁜 나리 같은데, 진짜 이상하다니까. 일 같은 건 땡땡이치면 될 텐데…
토마에 대해…
신의 눈이 있으면서 매번 나한테 인술(忍术)을 가르쳐달라고 귀찮게 군다니까. 진짜 이해 안 돼. 잠잘 시간도 부족한데 그럴 시간이 어디 있어
요이미야에 대해…
날 볼 때마다 '너구리야, 축제에 같이 가자'라고 해. 난 너구리도 아니고 축제에 가고 싶지도 않다고. 같이 놀자고 하지만 사실 내 인술(忍术)로 축제에서 선보일 불꽃 공연을 도와달라는 거지. 그게 「종말번대」의 일과 무슨 상관인데!
라이덴 쇼군에 대해…
그분은… 내가 만날 수 있는 사람이 아니야. 그분에 대해 알고 싶으면 아야카 아가씨한테 물어봐
야에 미코에 대해…
그녀는 내 머리 만지는 걸 좋아해. 근데 물거나 반항할 수 없어. 그녀의 부탁을 거절하면 무시무시한 일이 벌어질 것 같거든. 하지만, 이렇게 계속 만졌다간 키 안 크는 거 아니야? 어쩌지…
아라타키 이토에 대해…
이렇게 시끄러운 사람이 있다니. 게다가 키는 또 왜 그렇게 큰 거야!
쿠키 시노부에 대해…
기억에 없는 이름인데. 어디 보자… 엥? 아라타키 이토의 부하라고? 그렇다면 분명 내가 잠자는 걸 방해할 텐데. 검정개 한패란 말도 있잖아. 아니지, 검정 너구리는 한패가 맞겠네!
사유에 대해 알기·첫 번째
쿨쿨——
사유에 대해 알기·두 번째
음, 내 인술(忍術) 유파의 이름이 뭐냐고? 그게… 기억이 안 나. 잠이 덜 깼나 봐. 좀 더 자고 일어나면 생각날지도 몰라
사유에 대해 알기·세 번째
좋아, 말해줄게. 대신 웃지 않겠다고 약속해줘. 안 그러면 앞으로 너랑 안 놀아. 우리 유파의 이름은… 유후류야.  주로 적을 약 올리는 인술(忍术)이라서 이름을 그렇게 지었대… 하지만, 휴…
사유에 대해 알기·네 번째
너 나무 탈 줄 알아? 난 거의 원숭이급이라서 가르쳐줄 수 있어. 그리고 신사 쪽에 있는 나무는 졸기… 아, 아니지, 쉬기 딱 좋아. 다음에 낮잠 자고 싶으면 날 찾아와. 나무에 올라가서 같이 자자
사유에 대해 알기·다섯 번째
사실 이 옷은 선생님이 주신 거야. 너구리 모습을 본따 만들었고, 도망치는 데 도움이 될 거라고 하셨지…. 그러고는 나보고 이제 홀로 설 수 있을 정도로 다 컸지만, 늘 스스로를 잘 지키라고 말씀하시곤 떠나셨어. 하지만 내 키로 정말 홀로 설 수 있을까…?  흑… 응? 내 곁에 있어 주겠다고? 정말 내 곁에서 안 떠날 거야?
사유의 취미…
옷에 달린 모자를 쓰면 무녀 언니에게 걸릴 염려 없이 늘어지게 잘 수 있어. 아마 그게 세상에서 제일 행복한 일일 거야
사유의 고민·오해
다들 날 처음 보면 호들갑 떨면서 날 너구리 취급해. 하지만 사유는 사유지, 너구리가 아니라구
사유의 고민·키
언제쯤 키가 클 수 있을까? 내 또래들은 벌써 나보다 두 배는 큰데, 난 아직… 안 되겠어. 잠을 더 자야 크지! 난 잘게, 잘 자
사유의 고민·악순환
고민이 너무 많아도 키가 안 큰다고 했던 거 같은데…. 흑, 어쩌지…
좋아하는 음식…
한 번에 많은 열량을 제공하는 음식, 주먹밥 같은 거. 자고 일어나서 하나 먹으면 어지럽지 않아. 먹고 나서 또 계속 잘 수 있지
싫어하는 음식…
키 크고 싶으면 편식은 절대 금지야! 그러고 보니 요새 키가 그대론데, 채소를 적게 먹었나? 하지만 샐러드로는 배가 안 찬단 말이야. 맛도 쓰고, 웩——
선물 획득·첫 번째
배가 빵빵해. 이제 안심하고 잘 수 있겠어
선물 획득·두 번째
먹다 보니… 졸려
선물 획득·세 번째
도망갈 방법을… 생각해야겠어
생일…
배우고 싶은 인술(忍術) 있어? 내가 가르쳐줄게! 물론 내가 할 수 있는 거에 한해서. 엥? 왜 안 자냐고? …아직 안 졸리거든. 게다가 오늘은 특별한 날이라서 잠들면 안 돼. 오늘은 너한테 직접——생일 축하해——라고 말해주고 싶거든
돌파의 느낌·기
나 키 좀 큰 거 같아?
돌파의 느낌·승
야호, 더 빨리 튈 수 있겠다. 이제 잡히지 않겠지~
돌파의 느낌·전
재료를 이렇게 많이 수집해줘서 고마워. 나 혼자였다면… 길에서 잠들었을 거야…
돌파의 느낌·결
선생님 말씀처럼 이제 혼자 설 수 있을 것 같아. 그럼 키에 그리 집착하지 않아도 되겠지. 왜냐면 중요한 건… 네가 옆에 있다는 거니까
