첫 만남…
전 노엘이라고 해요, 페보니우스 기사단 메이드죠. 오늘부터 당신과 함께 모험을 떠날 거예요. 곤란한 일이나 귀찮은 일이 생기면 걱정 마세요. 제가 최선을 다해 해결해드릴게요. 네, 지금도 가능해요
잡담·도움
제게 맡기세요! 뭐든지 다 제게 맡기세요!——맞다, 제게 뭘 맡기시려 하셨죠? 아직 듣지 못했는데…
잡담·휴식
피곤하세요? 그럼 여기서 좀 쉬세요. 제가 차를 끓여 올게요. 설탕은 한 개, 반 개? 아니면 넣지 말까요?
잡담·신뢰
제가 필요하시면 언제든지 당신 곁에 나타날게요
비가 올 때…
이런, 사람들 옷을 아직 밖에 말리고 있었는데! 돌아가서 옷을 걷어도 될까요?
번개가 칠 때…
번개가 치면 실내에 있는 게 좋죠. 반드시 외출해야만 한다면 제게 맡기세요
햇살이 좋을 때…
날이 쨍쨍하니 「햇빛」과 관련된 일을 해요. 네? 구체적으로요…? 당신 마음이 밝아지는 일이라면 뭐든지 가능해요
바람이 불 때…
들었어요? 바람 신의 음성이에요. 마음이 복잡할 때마다 바람 소리를 들으면 평온해져요
아침 인사…
좋은 아침, 아침 식사 준비됐어요. 제가 옆에 있을 테니 입맛에 안 맞으면 언제든지 말씀하세요
점심 인사…
앉아서 차 한 잔 하실래요? 제가 준비할게요. 맞다, 준비하는 김에 뭉게구름 팬케익도 만들어 올게요. 자신 있는 요리니 꼭 맛 보세요
저녁 인사…
저녁은 모두가 쉬는 시간이고 전 가장 바쁜 시간이죠…. 엠버가 씻은 머리끈을 어디에 뒀더라? 케이아가 새로 산 안대는 몇 개였지? 전 전부 기억할 거예요. 이게 메이드의 일이죠
굿나잇…
오늘 모험하느라 고생했어요. 이제 쉬세요. 전 기사단으로 돌아가봐야겠어요…. 네? 잠드는 걸 지켜봐달라고요? 음… 문제는 없는데… 절 놀리는 거 아니죠?
노엘 자신에 대해·자율
전 매일 같은 일을 할 뿐이에요. 진짜 기사들에 비해 아직 멀었죠…. 하지만 이건 기사가 되는 수행이에요. 수행은 말로만 하는 게 아니죠
노엘 자신에 대해·의견 차이
전 다른 사람과 논쟁을 잘 못해요. 대부분 논리적으로 말을 못하고 사람들의 화를 돋구죠. 그래서 제 생각대로 일을 처리하다가 또 사람들에게 「고집」스럽다는 말을 듣죠…. 결과로 보여주고 싶은 것뿐인데 이것도 「고집」인가요?
우리에 대해·신분
전 자유롭게 봉사하고 있어요. 제 생각에 「메이드」는 가장 자유로운 신분이에요. 요리사, 정원사, 전사, 가이드…. 당신이 필요하면 전 뭐든지 될 수 있어요!
우리에 대해·당부
아무리 급해도 하루 세 끼를 어디에서 난 지 모를 음식으로 때울 순 없죠. 채소 빼고 고기만 먹을 수도 없구요. 맞다, 찬물은 웬만하면 마시지 말아요. 위에 안 좋으니까…. 음, 「너무 귀찮으니까 노엘에게 맡겨야지」라고 생각하는 건 아니겠죠? 음음… 정말 그렇게 생각한다면… 좋아요, 제게 맡기세요!
우리에 대해·환영회
당신이 페보니우스 기사단 명예 기사가 되었다고 들었어요. 정말 부러워요…. 그럼 앞으로 당신은 제 선배예요. 맞다, 화려한 환영 파티를 열어야죠! 바로 준비할게요!
「신의 눈」에 대해…
사실 좀 실망했어요…. 이 「신의 눈」이 신이 당신을 인정한 상징이라지만, 왜 「바람」이 아니고 또 바람과 성질이 가장 다른 「바위」인가요? 아무래도 페보니우스 기사단에 가장 적합한 원소는…
하고 싶은 이야기…
사실 저도 술 냄새 맡는 걸 좋아해요. 하지만 전 아직 술 마실 나이가 안 됐어요…. 몰래 맛볼 기회가 여러번 있었지만 다 참았어요. 이 신비감을 성년이 되는 날까지 지킬래요
흥미있는 일…
메이드는 비밀을 엄수해야 돼요. 그래서 전 장미를 좋아해요. 장미는 몬드에서 「비밀엄수」를 뜻해요. 장미는 언제나 제게… 네? 당신의 고향에서 장미는 「사랑」을 뜻한다고요? …그, 그렇게 열정적인 뜻이 담겨 있었다니…
엠버에 대해…
그녀는 제가 아주 존경하는 선배예요. 실력도 좋지만 사람들에게 참 친절해요. 그녀는 제게 「토끼백작」 만드는 법도 가르쳐줬어요. 봐요, 이걸 호신부적처럼 가지고 다녀요. 잘 만들었죠?
클레에 대해…
전 그녀가 아직 어린데 어떻게 정식 기사가 됐는지 알고 싶었어요. 그녀에게 경험을 공유해달라고 청했는데, 제 말이 끝나기도 전에 절 기사단 밖으로 데려가 폭탄을 터트렸어요… 그게 수행인 줄 알았는데, 나중에 저희 둘은 진 단장님 명령으로 갇히게 됐죠
진에 대해…
진 단장님은 제 본보기예요. 제 실력과 진지함은 그녀에게 한참 뒤떨어지죠. 그녀는 다른 사람에게도 자신에게처럼 엄격해요. 그래서 그녀의 인정을 받게 된다면, 그건 제 노력에 대한 최고의 보답이 될 거예요. 그때까지 흐트러질 수 없어요!
바르카에 대해…
원래 그의 팀을 따라 모험을 떠나서 메이드 업무를 수행하려 했어요. 하지만 대단장님이 제가 몬드에 있어야 걱정이 없다고 하셨어요… 대단장님이 절 이렇게 믿어주셔서 정말 기뻐요! 나중에 대단장님에게 저 말을 들은 사람이 또 있다는 걸 알았지만, 믿어주시는 건 믿어주시는 거죠
케이아에 대해…
그는 그림자처럼 왔다가 바람처럼 사라지는 신비로운 사람이에요. 매일 처리해야 할 중요한 임무가 있죠. 그는 제게 소소한 업무를 자주 맡겨요. 제가 그의 팀원인 것처럼요…. 응? 심부름 아니냐고요? 아니에요, 심부름이긴 하지만 제겐 중요한 일이라구요!
베넷에 대해…
그는 저에게 모험가 길드에 들어오라고 여러 차례 초청했어요. 기사단보다 모험가 길드가 제게 더 맞다면서… 당연히 그를 도와 평범한 모험가처럼 그의 아버지들을 돌볼 수는 있지만… 기사단은 제게 아주 특별한 의미가 있어요. 그리고 전 포기하고 싶지 않은 걸요… 역시 그의 제안을 받아들일 수 없어요
피슬에 대해·다과
그녀는 다른 세상에서 온 것 같아요. 다른 건 잘 모르겠어요…. 하지만 그녀는 기사단의 도서관을 좋아하는 것 같아요. 언제나 거기서 책을 보죠. 제가 청소할 때마다 따뜻한 차를 대접하는데, 매번 제게 감사인사를 해요. 그리고 못 알아듣겠는 과장이 심한 말들을 하죠…
피슬에 대해·신분
예전에 도서관을 청소할 때 《피슬 황녀의 야화》라는 책이 있었어요. 환타지 소설인 줄 알았는데… 주인공이 실제로 존재하더라고요! 자신의 전기가 있다니 그녀는 대단한 인물일 거예요
바바라에 대해…
우리는 종종 함께 차를 마셔요. 때때로 그녀는 듣기 좋은 멜로디를 흥얼거리며 영감이 왔다고 말해요. 음악에 도움이 되는 의견을 내진 못하지만… 바바라와 이런 시간을 함께 보낼 수 있어서 정말 기뻐요!
노엘에 대해 알기·첫 번째
제 도움이 필요하세요? 아… 저와 이야기를 나누고 싶다고요? 좋아요, 그게 도움이 된다면 얼마든지 이야기 나눠도 돼요
노엘에 대해 알기·두 번째
괜찮아요, 어떤 일이든 다 제게 맡기세요. 제 기분은 생각하지 않아도 돼요…. 네? 그건 「메이드」가 아니라 「도구」라고요? 음… 도구로 여러 일을 해도 기쁘지 않을 수도 있죠. 하지만 당신을 위한 일이라면 전 뿌듯하답니다
노엘에 대해 알기·세 번째
이, 이 디저트 저 주시는 거예요? 아, 아니에요. 이걸 어떻게 받아요? 그럼… 저도 디저트를 많이 만들어 드릴게요! 지금 당장 만들어 올게요! 30분만… 음, 1시간이면 돼요. 일단 다른 일을 하고 계세요. 따끈한 차와 간식을 곧 대령할게요!
노엘에 대해 알기·네 번째
제가 매일 하는 일은 자질구레한 것들이지만, 당신의 모험과 생활에 도움이 된다면 기쁠 거예요…. 당신의 감사인사에 전 소소한 의미를 느끼거든요
노엘에 대해 알기·다섯 번째
저는 기사단을 위해 일하는 메이드예요. 줄곧 더 많은 사람을 돕고 싶었구요. 근데 어느새 당신에게 쓰는 시간이 많아졌네요…. 하, 저처럼 이기적인 태도가 나쁜가요?
노엘의 취미…
취미요? 여러가지 청소하는 걸 좋아해요. 세탁, 바닥이나 창문 청소, 더러워진 걸 깨끗하게 만들고 나면 무척 뿌듯하죠…. 네? 「쉴 때 즐기는 취미」요? 음… 역시 청소요!
노엘의 고민…
어떻게 최소의 예산으로 최고의 물건을 많이 살 수 있을까…전 혼자서 리월에 가서 모든 상점의 가격을 비교하고, 다시 혼자서 모든 물건들을 가지고 돌아온 적이 있어요…하지만 그때 시간이 참 오래 걸렸죠. 진 단장님은 제가 풍마룡에게 먹힌 줄 아셨다니까요…
좋아하는 음식…
물론 「만족 샐러드」죠. 몬드의 자연을 한데 담아, 균형 잡힌 영양가에 칼로리도 기준을 넘지 않아요…. 물리지 않나고요? 아니요, 정말 맛있어요! 10년 넘게 먹어온 걸요
싫어하는 음식…
전 편식 안 해요! 하지만 골치 아픈 상황은 있죠…. 연회에는 음식을 많이 준비하잖아요. 메이드로서 모든 음식을 전부 맛봐야 해요. 하지만 이렇게 한 입씩 먹으면… 아, 이건 죄악이에요
선물 획득·첫 번째
평범한 요리를 이렇게 맛있게 만드시다니, 선배님을 더 존경하게 됐어요!
선물 획득·두 번째
정말 맛있네요. 저도 배우고 싶어요! 이것도 메이드의 일이니까요…
선물 획득·세 번째
칼로리가… 이미 하루 치를 초과한 것 같아요…
생일…
매일 모험하느라 바빠서, 아직 처리하지 못 한 번거로운 일들이 쌓였나요? 오늘은 제가 당신의 전속 메이드니 전부 저한테 맡겨주세요! 그리고… 이 최고의 날에 태어난 당신의 생일을 축하해요!
돌파의 느낌·기
이게 바로… 새로운 힘? 고마워요, 이제 더 많은 사람을 도울 수 있겠어요
돌파의 느낌·승
이걸로 만족할 순 없어요. 정식으로 페보니우스 기사가 되기 전까지 더 노력해야 돼요
돌파의 느낌·전
당신과 함께 모험한 덕분에 이렇게 많이 성장했어요. 메이드로 당신의 고민을 해결해줘야 하는데, 오히려 당신이 절 위해 더 고생이네요…
돌파의 느낌·결
몬드성 사람들이 다 제가 전보다 훨씬 믿음직스러워졌다고 해요. 또 제가 진짜 페보니우스 기사가 될 수 있을 것 같다고 하네요. 하지만 사실 전… 뭐라고요? 당신도 그렇게 생각한다구요? 헉… 그렇게 말해줘서 고마워요. 최고의 칭찬이네요!
원소전투 스킬·첫 번째
바위의 무게는 사람을 안심시켜요
원소전투 스킬·두 번째
깔끔하게 처리해야 돼
원소전투 스킬·세 번째
제게 맡기세요
원소폭발·첫 번째
전장을 청소해야겠군요
원소폭발·두 번째
기사의 품격에 주의하겠습니다
원소폭발·세 번째
메이드의 예절에 주의하겠습니다
대시 시작·첫 번째
따라잡을 수 있어요
대시 시작·두 번째
아직 내 도움이 필요한 사람이 있어요
보물상자 오픈·첫 번째
만족해요
보물상자 오픈·두 번째
정말 기뻐요…
보물상자 오픈·세 번째
보물에 먼지가 쌓였어요. 좀 닦을게요!
HP 부족·첫 번째
괜찮아요, 가벼운 부상일 뿐이에요
HP 부족·두 번째
아, 옷이 다 더러워졌네요…
HP 부족·세 번째
물러서지 않을 겁니다
동료 HP 감소·첫 번째
제가 치료해 드릴 테니 움직이지 마세요!
동료 HP 감소·두 번째
제게 맡기세요! 제가 할게요!
전투 불능·첫 번째
기사단에… 먹칠을 했네요…
전투 불능·두 번째
전… 모두를 지키고 싶어요…
전투 불능·세 번째
안녕히 계세요… 주인님…
강공격 피격·첫 번째
으… 추태를 보였군요
파티 가입·첫 번째
정말 기뻐요…. 아,음
파티 가입·두 번째
제가 지켜줄게요
파티 가입·세 번째
당신이 바라는 대로
