첫 만남…
난 칠성의 「천권」 응광이야. 나와 거래할래? 내 호위 무사가 되어줘. 그럼 난 네게 리월에서 두각을 나타낼 수 있는 기술을 가르쳐줄게
잡담·골동품
아무리 값이 많이 나가는 골동품이라도 사람에게 주는 기쁨은 소유했을 때, 그 한순간뿐이야
잡담·상업 전쟁
상업 전쟁에서 완벽한 사냥꾼은 흔적을 남기지 않아
잡담·투자
새로운 투자를 찾지. 어쨌든 모라는 많을수록 좋으니까
비가 올 때…
어? 비가 오네. 우산 좀 받쳐줘
눈이 올 때…
평범한 설경일 뿐이잖아. 내가 「흩날리는 눈」이 뭔지 제대로 보여주지
햇살이 좋을 때…
평온하다고? 너의 눈을 믿지 마. 눈은 거짓말을 하니까
강풍이 불 때…
이렇게 바람이 거센 날은 어부들에게 재앙이지. 그리고… 흥, 아니야
아침 인사…
좋은 아침이야. 일은 경중을 따져서 보고하도록 해
점심 인사…
넌 「유리정」하고 「신월헌」 중에 어딜 더 많이 가지?
저녁 인사…
찻집이 꽉 찼다고? 그럼 「군옥각」에 가봐. 가격이… 감당 된다면
굿나잇…
응, 가서 쉬어. 중요한 일이 생기면 사람을 보내 알릴게
응광 자신에 대해·관점
가격협상이나 상업 경쟁에서 기세나 조건은 다음이야. 이기고 싶다면 먼저 상대의 히든카드를 파악해야 돼
응광 자신에 대해·인상
내 인상이 달라진 것 같다고? 그땐 네 힘이 필요했으니 당연히 너한테 친절하게 보이려고 했지. 하지만 이제는 널 내 중요한 「계약」 파트너라고 생각하니 더 이상 가식 떨 필요가 없지
우리에 대해·소문
요새 나에 대한 소문을 많이 들었나 보네. 내가 대체 어떤 사람인지 궁금해? 네 두 눈으로 직접 판단해…. 너의 생각도 소문의 일부가 되겠지
우리에 대해·관찰
내 밑에 오래 있었으니 「관찰」을 할 수 있겠어? 그럼 날 「관찰」해봐. 내 심복이 될 때까지
우리에 대해·군옥각
앞으로 와서 내 옆에 서. 「군옥각」 봤지? 처음엔 조그만 방 크기였지만 지금은 리월 상공을 찌르고 있어. 군옥각의 규모가 칠국을 뒤덮는 날에도 이렇게 내 옆에 있자
「신의 눈」에 대해…
모라로 해결할 수 있는 일에 「신의 눈」을 쓸 필요 없지. 모라로 해결할 수 없는 일은… 여태까지 단 한 번뿐이었어
하고 싶은 이야기·딜러
노름꾼은 언제나 다음 주사위에 희망을 걸지…하지만 돈을 따는 사람은 판에 끼지 않는 설계자일 뿐이야
하고 싶은 이야기·목표
제군의 부재는 리월에게든 칠성에게든 큰 시험이지. 나도 요즘처럼 이렇게 잠을 이루지 못하는 건 아주 오랜만이야.   하지만 난 내 목표를 포기하지 않아. 언젠가 7개국을 군옥각의 그림자로 뒤덮을 테니까
흥미있는 일…
리월의 고대 문학 중에 「유리백합」을 찬미하는 작품은 많아. 하지만 요새 거의 멸종이라 「옥경대」에만 좀 남아있지. 명성이 자자하지만 얻기 힘드니 가격이 엄청나
북두에 대해·벌금
그… 함장. 사람들에게 존경을 받긴 하지만 늘 앞장서서 규칙을 무시하잖아. 그녀가 낸 벌금으로 새로운 원양선을 살 정도야
북두에 대해·태도
넌 이렇게 엉망으로 교류한 경험이 없겠지. 별말을 다해도 상대는 여전히 제멋대로야. 됐다. 그 북두 선장을 최대한 안 보게 해줘
종려에 대해…
종려… 「왕생당」이 말한 그 선생, 다른 사람이 모르는 것에 정통하다지. 하지만 약점을 손에 쥐기 전에는 아무리 우수한 장기말이라도 사용할 수 없어
행추에 대해…
비운 상회의 둘째 공자, 그런 성격의 사람은 내가 거슬릴 거야. 당연한 일이지. 나도 그를 곤란하게 하지 않아. 「갈 길이 다른 사람은 함께하지 못한다」라는 말과 같은 이치야
향릉에 대해…
「만민당」의 그 여자아이… 얼굴에 날 경계한다고 쓰여 있어. 훗, 그 아이가 요 몇 년 내가 「만민당」에 한 후원을 안다면… 어떤 표정을 지을까?
감우에 대해…
아무리 감우라고 해도 지나치게 의존해선 안 돼. 리월엔 「완벽해 보이는 것에도 빈틈이 있다」는 속담이 있지. 중요한 일은 자신이 직접 처리하고 검사해야 안심이 되는 법
요요에 대해…
감우가 돌봐주고 있는 그 소녀를 말하는 건가. 하, 긴장할 것 없어, 그 일을 퍼뜨릴 생각은 없으니까. 그 함장도 가끔은 똑똑할 때가 있군. 맞다, 그 요요라는 아이, 최근에 계속 해산물만 먹던데, 감우한테 과일과 야채도 좀 먹이라고 전해주렴
각청에 대해…
「옥형성」… 최근 그녀는 많이 변했어. 리월에 필요한 건 예전의 그녀일까, 아니면 현재의 그녀일까? 아마 이를 판단하려면, 오랜 시간이 걸리겠지
진에 대해…
몬드성의 단장 대행은 분명 신중하고 섬세한 여성이겠지. 항상 적절한 용어를 쓰는 건 둘째치고, 그녀는 매번 편지의 끝을 조금도 비뚤어지지 않게 접거든. 사람들이 알아채지 못하는 이런 사소한 부분일수록 그 사람의 진정한 품성을 엿볼 수 있는 법이야
연비에 대해…
연비? 흠, 어떻게 보면 정말 훌륭한 조수지. 만약 그녀가 법을 「교묘하게」 해석해서 상담자들한테 온갖 절묘한 조언을 해주지 않았다면, 나 혼자서 법의 빈틈을 찾아 메꾸며 법전을 보완하는 데 몇 달은 더 걸렸겠지
신학에 대해…
신학 씨는 요즘 어때? 수고스럽겠지만 그녀를 잘 부탁해. 너희가 군옥각 재건을 도와준 건 항상 기억하고 있어, 정말 고마워. 아, 인사치레는 여기까지 하고, 좋은 차를 준비해뒀으니 시간 있을 때 놀러 와
운근에 대해…
운근은… 네가 보기에 그녀의 연극은 어때? 처음엔 난해할 수도 있지만 조금만 참고 감상해봐. 이런 고상한 예술은 계속 전승돼야 한다고 생각해서 그녀의 극단에 투자한 거거든
야란에 대해…
재밌는 사람이야. 내가 절대적으로 신뢰하는 사람이기도 하고. 팔방미인에 재능도 아주 뛰어나지. 후후, 너도 그녀처럼 똑똑한 사람이니, 사이좋게 지내길 바라
응광에 대해 알기·첫 번째
넌 그런 번거로운 예절 따지지 말고 편하게 해도 돼. 하지만 내 시간을 소중히 여겨줘. 설명은 간단명료하게 하도록 해
응광에 대해 알기·두 번째
아이들은 천진하고 순수해. 그래서 그들이 제공하는 정보도 가장 값지지. 그럼 넌 어떻지? 네가 제공하는 것들은 어떤 것들일까
응광에 대해 알기·세 번째
요새 고민이 하나 있어. 네가 한동안 리월항에 남는다면… 앞으로 이 도시를 주무를 수 있게 될지도 모르겠군… 훗, 가정일 뿐이야. 이 투자가 가치 있을지는 좀 더 생각해봐야겠어
응광에 대해 알기·네 번째
내 방법을 따라 모라로 편리를 도모해도 돼. 그러나 모라로 유지되는 관계는 일시적이라는 것을 기억해. 훗, 그래서 난 널 모라로 떠보지 않아
응광에 대해 알기·다섯 번째
꽤 훌륭한 투자였어. 수익은 별로였지만 너와 함께 보낸 시간은 근사한 보답이었어. 이번에도 내가 이긴 것 같군——내가 제대로 된 사람에게 걸었어
응광의 취미…
「리월 천년」이란 게임을 해보고 싶어? 나도 네가 게임을 잘하나 보고 싶었는데, 잘됐네
응광의 고민…
고민…어? 「리월 칠성」의 고민을 알려주면…네가 감당할 수 있겠어? 그리고 혹시라도 그걸 발설한다면…
좋아하는 음식…
묵은닭과 돼지 뼈를 오래 고아 만든 탕을 속이 부드럽고 신선한 배추에 뿌려. 난 음식에 까다롭지 않아. 평소에 이런 것만 먹어도 충분해
싫어하는 음식…
어떤 사람은 연회마다 「골든크랩」 같이 부를 과시하는 음식을 주문하지만 난 아무래도 이해가 안돼. 그런 요리로 날 연회에 초청하려면 차라리 모라로 줘
선물 획득·첫 번째
훌륭해, 넌 항상 내 예상을 뒤엎는군
선물 획득·두 번째
핵심을 파악하지 못한다면 다 무용지물이 되는 수 있어… 무슨 말인지 알겠니?
선물 획득·세 번째
마음만 받을게
생일…
#{M#이건 고급 예상꽃으로 만든 비단이야. 이건 네 거고, 이건… 여동생을 찾고 나면 그 아이가 좋아하는 옷을 지어줘. 생일 축하해}{F#이건 고급 예상꽃으로 만든 비단이야. 가져가서 마음에 드는 옷을 지어. 생일 즐겁게 보내고}
돌파의 느낌·기
「북두」는 품위가 없어. 하책 중의 하책만 내놓지
돌파의 느낌·승
시간과 모라를 「힘」으로 등가 교환한다…라. 재미있군. 그 가치를 인정해
돌파의 느낌·전
넌 무슨 마음을 품고 밀고 나가는 거야? 쉿… 말하지 마. 시간을 가지고 널 파악하겠어
돌파의 느낌·결
난 경솔하게 남을 인정하지 않지만 지금 보니 칭찬하지 않고는 못 배기겠어. 아주 잘했어. 나한테 너 같은 부하가 더 있다면…아니, 너 하나로 충분할지도 몰라
원소전투 스킬·첫 번째
보잘것없는 재주군
원소전투 스킬·두 번째
괜히 시간 낭비하지 마
원소전투 스킬·세 번째
흥, 포기해
원소폭발·첫 번째
네 목숨은 내가 거두지
원소폭발·두 번째
복종하라
원소폭발·세 번째
훗, 잘가~
보물상자 오픈·첫 번째
눈썰미가 좋네
보물상자 오픈·두 번째
작은 수확도 알뜰하게 모아야지
보물상자 오픈·세 번째
재물은 많을수록 좋은 법이야
HP 부족·첫 번째
감히 날 다치게 하다니
HP 부족·두 번째
잊지 않겠다
HP 부족·세 번째
흥
동료 HP 감소·첫 번째
지금 상황으로 네게는 승산이 없어
동료 HP 감소·두 번째
이렇게 된 이상 내가 도와주지
전투 불능·첫 번째
세상 사람들은 모두 장기판의 말일뿐이야…
전투 불능·두 번째
승부는 결정됐어…. 이렇게 끝나는 건가
전투 불능·세 번째
이게 바로 「천권」의 종언인가?…
일반 피격·첫 번째
무례하군
강공격 피격·첫 번째
두고 보자
강공격 피격·두 번째
피에는 피로 갚아야지
파티 가입·첫 번째
알겠다
파티 가입·두 번째
서두르라
파티 가입·세 번째
날 실망시키지 마
