첫 만남…
이게 네 모험단이야? 우와… 엄청 활기차고 정이 넘치잖아? 아, 난 「베니 모험단」의 단장, 베넷이라고 해! 날 동료로 받아줘! 부탁할게!
잡담·보물
주위를 찾아보자. 보물이 있을지도 몰라!
잡담·모험
누군가와 함께 모험하는 건 정말 오랜만이야! 가자!
잡담·조롱
「가만히 있으면 좋은 일이 생기지 않는다」고 하잖아. 물론 나처럼 재수가 없다면 어딜 가도 똑같겠지만…
비가 올 때…
모험할 때 대부분 이런 날씨였어
번개가 칠 때…
아! 나랑 너무 가깝게 서 있지 마. 그래야 벼락 안 맞아!
햇살이 좋을 때…
오늘 날씨 정말 좋다…. 아! 이런 말만 하면 항상 비가 왔었지
강풍이 불 때…
바람에 날아온 돌멩이에 안 맞게 조심해!
아침 인사…
좋은 아침! 오늘은 어디로 모험하러 갈까?
점심 인사…
샌드위치 챙겨 왔는데, 먹을래? 반 나눠줄게…으윽! 케, 켁… 미안, 목에 걸렸어
저녁 인사…
아버지들과 이야기하러 가지 않을래? 베테랑 모험가들의 이야기는 정말 재밌어!
굿나잇…
가려고? 너와 함께 모험할 수 있어서 정말 기뻤어! 다음에도 꼭 불러줘!
베넷 자신에 대해·모험단
내가 바로 「베니 모험단」의 단장, 몬드의 모험가 길드를 일으킬 샛별이지…. 다른 단원들은 한 번도 못 봤다고? 그게… 다들 휴가 가서, 하하
베넷 자신에 대해·나쁜 운
소문만큼 운이 나쁘진 않아. 길을 가다가 사냥꾼들이 설치한 함정에 빠진다든가, 갑자기 쓰러진 나무에 머리가 깨지는 정도랄까. 뭐 이런 일은 흔히 있는 거잖아, 안 그래?
우리에 대해·파트너
하하하, 안 돼. 「베니 모험단」은 이미 인원이 다 찼어…. 적합한 사람이 그렇게 많은데, 굳이 나 같이 운이 나쁜 놈을 찾을 필요는 없잖아?
우리에 대해·분업
앞으로 몬스터 유인과 함정 활성화는 내가 맡을 테니, 보물은 너한테 맡길게. 아, 안된다고? 괜찮아. 내가 다칠까 봐 걱정하지 않아도 돼, 이건 내 전문이거든! 게다가 널 위해서라면, 얼마든지 할 수 있어!
우리에 대해·위험 지대
네가 왜 나랑 파트너하자고 했는지 알 것 같아. 너랑 난 닮았거든. 너도 위험한 상황을 즐기는 거야! 모험은 위험해서 더 짜릿한 법이지
「신의 눈」에 대해…
나처럼 운이 나쁜 사람도 신의 인정을 받을 수 있다니. 신도 날 포기하지 않았는데, 내가 어떻게 포기할 수 있겠어?
하고 싶은 이야기…
기회 되면 나중에 나랑 몬드의 야경을 감상하러 가지 않을래? 몬드성의 불이 밝혀지고, 시드르 호수에 달빛이 비치면 정말 아름답거든…. 어디서 봤냐고? 하하, 예전에 회오리에 휩쓸려 엄청 높은 곳까지 갔거든… 뭐? 가고 싶지 않다고? 음, 알겠어…
흥미있는 일…
사실 난 양배추를 엄청 좋아해. 평범해 보이지만 빼놓을 수 없는 음식이잖아. 양배추는 여러 곳에서 자라는데, 다양한 식자재와 잘 어울리면서도 다른 재료의 맛을 해치지 않아. 사실 평범한 것도, 괜찮잖아
바바라에 대해…
그녀는 노래도 잘하고 춤도 잘 춰! 모험이 순조롭지 않을 때면 그녀의 공연을 보러 가는데, 관객들과 함께 구호를 외치고 응원을 하면 기분이 좋아진다니까, 정말 신기해! 그래서 그렇게 인기가 많은 거겠지…. 나도 그렇게 인기 많은 단장이면 좋겠다
클레에 대해…
그 아이는… 정말 귀엽긴 한데, 난 그 애와 반드시 거리를 유지해야돼. 나랑만 있으면 그 애의 폭탄이 갑자기 터지거든…. 나야 원래 운이 나쁘니 괜찮지만, 클레가 다치기라도 하면 큰일이야. 그럼 기사단 사람들이 날 가만두지 않을 거라고
피슬에 대해…
그녀는 이세계에서 온 「단죄의 황녀」인데, 정말 대단해! 그녀의 고향으로 모험을 가고 싶다고 여러 번 말했는데, 그럴 때마다 우물쭈물 거리더라고…. 음, 분명 내가 위험할까 봐 걱정해주는 거겠지. 그녀의 고향은 정말 무서운 곳인가 봐
진에 대해…
진 단장에게 몬드의 모험가 길드에 대한 지원을 요청할 생각이었는데, 어떻게 말을 꺼내야 할지 모르겠어…. 우리 모험가 길드는 기사단처럼 규율이 많지 않거든. 항상 아버지들과는 자유롭게 웃고 떠드는데, 이런 태도로 진 단장과 말하면 안 되겠지…. 기사단의 경례하는 방식이라도 배워야 하나?
바르카에 대해…
난 그를 무척 존경해. 그 유명한 대 단장님이잖아! 페보니우스 기사단을 이끌다니 정말 대단하셔. 그런데 생각해보니까, 모험단은 규모가 너무 크면 안 될 거 같아. 너무 바빠지면 아버지들을 돌볼 수가 없잖아. 하하, 역시 지금 이대로가 좋겠어
레이저에 대해…
울프 영지의 그 소년? 험악해 보이고 말도 잘 안 하지만… 사실 되게 재밌는 사람이야! 우리 둘 다 고기를 엄청 좋아하는데, 내가 그에게 고기 요리를 해주면 그는 내게 늑대와 대화하는 법을 가르쳐 주지. 하하, 다음에 같이 갈래?
엠버에 대해…
아아, 생각났어. 그 좌충우돌하는 여자애…. 그녀도 나처럼 자주 야외로 모험을 떠나! 단지… 길가에 솥만 있으면 항상 검은 연기와 함께 뭔가 탄 냄새가 나…. 아, 혹시 그녀도 운이 나쁜가?
노엘에 대해…
사실 꽤 오랫 동안 그녀를 지켜봤는데 재능도 있고 엄청난 노력파지만 기사단에선 정식 기사가 아닌 메이드인 모양이야. 너~무 아깝지 않아? 에휴, 모험가 길드로 왔다면 벌써 엄청난 모험가가 됐을 텐데
베넷에 대해 알기·첫 번째
나에 대해 알고 싶다고? 하하, 난 그냥 운이 나쁜 평범한 모험가일 뿐이야. 너의 전설적인 경험에 비하면 언급조차 부끄럽지
베넷에 대해 알기·두 번째
「아버지들」…. 난 몬드의 연로한 모험가들을 이렇게 불러. 난 그분들이 아주 위험한 곳에서 주워온 고아래. 신기하지? 운이 이렇게 나쁜데도 누군가에게 구해져 지금까지 살아 있다니. 그야말로 기적이지
베넷에 대해 알기·세 번째
눈치챘구나…. 하하, 맞아, 「베니 모험단」은 오래 전부터 나 혼자였어. 난 운이 안 좋은 편이라, 아무리 쉽고 안전한 모험도 위험해져버려. 누가 나 같은 단장을 따르겠어…. 너도 그렇게 생각해？
베넷에 대해 알기·네 번째
난 태어날 때부터 운이 나빴어. 하지만 이젠 익숙해. 사실 다르게 생각해보면 「운이 나쁜」게 좋은 일일 수도 있어. 운이 나빠서 죽을 수도 있다는 생각에, 살아있을 때 더 많은 곳을 모험하고 더 많은 사람을 만나야겠다고 생각했거든——그렇지 않았으면 너와 만날 기회도 없었을 거야, 하하!
베넷에 대해 알기·다섯 번째
그러고 보니, 우리가 파트너가 된 지도 한참 됐네. 내겐 꿈이 있어. 몬드성의 모험가 길드가 7개국에서 가장 큰 길드가 된다면, 티바트 대륙을 일주할 거야! 「베니 모험단」은 가장 위대한 모험단이 될 거고 우리 둘은 가장 위대한 모험가가 되는 거지! 아… 넌 언제 가입된 거냐고? 에헤헤, 그런 사소한 건 신경 쓰지 마~
베넷의 취미…
난 뭐든 다 좋지만, 역시 모험하는 게 제일 좋아! 언젠가 이 세상에서 제일 진귀한 보물을 찾아낼 거야. 그럼 아버지들도 호강시켜드릴 수 있고, 몬드의 모험가 길드도 떠들썩해질 거야!
베넷의 고민…
굳이 말하자면…. 정말 운이 나쁜 날은 기분이 별로야. 예를 들면 모험을 하면서 아무것도 못 찾거나, 아버지의 고질병이 도진다거나 하면 말이야. 그렇다고 이런 게 고민거리가 되진 않아. 자고 일어나면 다 잊어버리거든. 새로운 하루는 새롭게 시작해야지!
좋아하는 음식…
고기! 고기는 에너지를 가장 많이 채워주는 음식이지! 버섯 닭꼬치, 스테이크, 그리고 달콤달콤 닭고기 스튜! 모두 내가 자신 있는 요리야. 나와 함께 모험하면 절대 굶을 일은 없을 거야
싫어하는 음식…
모험가가 편식하면 안 되지만 난 절운고추 같은 매운 음식은 잘 못 먹어…. 먹기만 하면 숨이 막혀서 숨을 쉬기만 해도 매워지는 것 같다니까? 게다가 먹으면 꼭 배탈이 나거든…. 이렇게 악마 같은 열매는 대체 어떻게 생겨난 걸까?
선물 획득·첫 번째
너무 행복해! 헤헤… 으아! 설마 최근의 행운을 다 써버린 거 아니야…?
선물 획득·두 번째
역시 네가 만든 건 뭐든 맛있구나!
선물 획득·세 번째
큰일이야… 배가 아프기 시작했어…
생일…
생일 축하해! 올해엔 가장 좋은 운이 따르길! 헤헤, 걱정 마, 나쁜 운은 전염되지 않으니까. 내가 있는 한 그게 너한테 갈 일은 없어
돌파의 느낌·기
운 빼고 모든 힘이 다 증가됐어! 하하
돌파의 느낌·승
이렇게 너와 한 걸음 더 가까워졌어. 계속해서 노력할 거야!
돌파의 느낌·전
이렇게 강한 힘을 얻었으니, 너한테 보답해야겠지? 아 맞다! 엄청난 보물이 숨어있는 비경을 아는데, 같이 모험하러 갈래?
돌파의 느낌·결
네 덕분에 나도 다른 사람들을 지킬 수 있는 힘을 갖게 됐어. 이제 사람들이 날 다르게 보겠지—— 그 운이 나쁘고 항상 만신창이였던 베넷이, 드디어 듬직한 모험가가 됐다고! …에헤헤, 그러면 좋겠지만
원소전투 스킬·첫 번째
핫——
원소전투 스킬·두 번째
불타올라라!
원소전투 스킬·세 번째
하늘로 날려주마!
원소전투 스킬·네 번째
흐아!
원소전투 스킬·다섯 번째
모두 터트려주지!
원소전투 스킬·여섯 번째
모두 비켜
원소폭발·첫 번째
내가 모두를 지켜줄게!
원소폭발·두 번째
총공격을 시작하지!
원소폭발·세 번째
이깟 상처 따위 아프지 않아!
대시 시작·첫 번째
모험, 모험!
대시 시작·두 번째
좋아, 출발!
보물상자 오픈·첫 번째
진짜 보물이야!
보물상자 오픈·두 번째
나도 운이 좋을 때가 있다니!
보물상자 오픈·세 번째
이건 기적이야!
HP 부족·첫 번째
이런… 요새 붕대 가격이 비싸다고!
HP 부족·두 번째
걱정 마…. 난 버틸 수 있어
HP 부족·세 번째
절체절명의 반격? 그건 내 전문이지, 내게 맡겨
동료 HP 감소·첫 번째
무리하지 말고 나한테 맡겨!
동료 HP 감소·두 번째
내가 상대해주지!
전투 불능·첫 번째
난 정말 자격 없는 단장이야…
전투 불능·두 번째
예상했던 대로… 운이 나빴어…
전투 불능·세 번째
악운의 저주를… 돌파하지 못했군…
일반 피격·첫 번째
우연일 뿐이야
강공격 피격·첫 번째
아파 죽겠네
강공격 피격·두 번째
또 못 피했어…
파티 가입·첫 번째
나, 날 불러준 거야?
파티 가입·두 번째
절대 발목 잡지 않을게! 아… 최대한
파티 가입·세 번째
좋았어!
