첫 만남…
알겠습니다. 파견 근무의 「계약」을 완성했으니 한 번 보세요. 오늘부터 당신을 위해… 어… 아! 서명을 안 했다고요? 잠시만요. 음… 이름은 감, 감우… 휴, 다 됐습니다. 그래서 구체적인 업무는 뭐죠?
잡담·느슨함
편안한 분위기… 마음에 들어요
잡담·경청
초원에 엎드리면 대지의 심장 소리를 들을 수 있어요
잡담·초조함
일…일을 아직 다 못 끝냈는데… 정말 미리 휴식해도 되는 걸까요?
비가 올 때·걱정
비운상회에서 기르는 예상꽃은 충분한 비가 필요해요. 음… 하지만 화물을 운송하는 사람들은 비가 그친 후 진흙탕이 된 산길을 싫어하죠…
비가 올 때·빗소리 듣기
정원에서 빗소리를 듣는 건 참 좋지만, 너무 사치에요
비가 그친 후…
네? 날이 갰다고요? 언제…
햇살이 좋을 때…
음, 기분 좋은 공기네요
바람이 불 때…
아, 유리백합 향기는 정말 좋네요…
아침 인사…
좋은 아침입니다. 어… 제 머리에 헝클어진 곳이라도 있나요? 제 머리 장식을… 그렇게 빤히 보지 말아 주세요
점심 인사…
아… 낮잠이 필요해요. 별다른 일이 없다면… 전 먼저 가볼게요
저녁 인사…
수많은 등불이 눈앞에 펼쳐져 있네요. 사람들의 생활은 대체 어떤 모습일까요… 네? 야시장에 함께 가자고요? 아… 죄, 죄송해요. 전 안 갈래요
굿나잇…
제군이 당신을 지켜주시길, 편안하고 달콤한 꿈 꾸세요
감우 자신에 대해…
제 일은 제군과의 「계약」에 따라, 리월의 많은 생명을 위해 최고의 복지를 강구하는 것이죠
우리에 대해·업무
오늘의 업무는 진작 다 마쳤어요. 추,추가 근무요? …알겠습니다. 최선을 다해 완료할게요
우리에 대해·부탁
인간에 대한 이야기를 더 많이 알고 싶어요… 특히, 당신이 그들에 대해 어떻게 평가하는지 알고 싶어요. 왜냐면 당신은 티바트 대륙의 평범한 사람들과는 다르니까요. 저도 그렇고요… 부디 저에게 전부 알려주세요
우리에 대해·평가
음… 전, 당신이 제 업무에 대해 어떻게 평가하는지 알고 싶어요. …일반 보물상자의 레벨인가요 아니면 화려한 보물상자의 레벨인가요? 괘, 괜찮아요. 받아들일 수 있어요
「신의 눈」에 대해…
「모든 권력에는 책임이 따른다」고 하죠. 널리 고금을 볼 수 있는 시야를 지녔지만, 어쩔 수 없이 자신의 삶을 포기하신 제군이야말로 리월에서 가장 피곤한 사람이겠죠. 그에 비해 단순히 평범한 「신의 눈」을 지녀 평범한 책임만 지면 되는 전, 훨씬 편하죠
하고 싶은 이야기…
「모든 상회가 운집하고 배들이 끝없이 드나들며, 온갖 화물이 들고나고 온 바다를 두루 품네」 사람들은 이렇게 리월을 칭송하죠. 하지만 이런 장관이 있기까지, 수많은 사람의 노력이 있었습니다. 전 이 영광에 걸맞는 마음가짐으로 업무에 임하고 있어요.
흥미있는 일·이름
리월에서 사는 모든 강아지에게 이름을 지어줬어요. 어떤 강아지는 다른 이름으로 불러도 반응을 보입니다. 정말 대단하죠. 누군가 갑자기 절 「고설」이라고 부른다면 전 반응하지 못할 거예요
흥미있는 일·청심
청심화 꽃잎은 맛있어요… 매우 맛있다고 할 수 있죠. 너무 맛있어서 차마 옥경대에 심질 못하고 있어요. 혹시라도 못 참고… 에? 엄청… 쓰다고요? 하지만 청심화는 원래 그런 맛이잖아요
모락스에 대해·신뢰
전 제군을 절대적으로 신뢰합니다. 그때 제군이 계셨기에 우리는 마물과 바다의 괴수를 처치하고 이곳의 평화를 지킬 수 있었죠. 제군이 모두를 지키던 모습, 천 년이 넘는 우정을 전 잊지 못할 겁니다
모락스에 대해·추종
제군의 결단은 항상 리월의 수많은 생명에게 큰 복을 가져다줬죠. 그런 점에서 전 그분을 무척 존경해요. 그렇게 되고 싶기도 하고… 하지만 때론 제군의 발걸음을 좇으려고 할수록 긴장해서 더 실수를 하더라고요…
응광에 대해…
「천권」을 역임하면 리월의 고대 율법을 해석하고 보충하게 되죠. 그중에서도 현재 「천권」이신 응광님의 처리 효율은 아무도 따라잡을 수 없죠. 다만 효율과 효과를 우선으로 추구하는 그녀의 태도는 종종 지적을 당하곤 하죠. 트집을 잡는 게 포용보다 훨씬 쉬우니까요
각청에 대해·서먹함
전 그녀가 제군을 대하는 태도를 받아들일 수 없어요. 하지만… 제군께선 「감우, 이게 지금 리월에 필요한 사람이야」라고 말씀하셨죠. 제가 너무 어리석었어요. 제군의 말의 속뜻을 이해하려면 더 많은 일을 경험해 봐야겠죠
각청에 대해·관점 변화
최근 그녀가 먼저 저에게 찾아와 벽수상로를 수리하는 방안을 논의하기 시작했어요. 게다가 제게 제군이라면 어떻게 했을지 물어봤어요. 그녀가 계속해서 상황을 분석하고 해결책을 생각해내는 모습을 보고… 조금이나마 그녀를 이해할 수 있게 됐어요
행추에 대해…
비운상회의 그 푸른 옷의 소년, 그는 그의 부친과 형처럼 직물 경영에 크게 신경 쓰는 것 같지는 않아요. 아마 그에겐 더욱 중요한 일이 있는 거겠죠. 물론… 제 추측이지만…
향릉에 대해…
향릉은 엄청 유명해요! 하지만… 전 「만민당」 근처엔 못 가겠어요…. 그냥… 하, 못 가겠다니까요. 조, 좋아요. 비밀도 아니니 말할게요. 그곳엔 맛있는 음식 냄새로 가득하죠. 홀린 듯이 음식을 주문해 버리면 채소 요리도… 하… 절제할 수 없게 돼요. 그렇게 되면…
북두에 대해…
최근 옥경대에서 남십자함대에 대한 불평이 끊이질 않고 있습니다. 하지만 제 생각엔 북두 함장이 리월을 위해 세운 공은 유언비어를 날조하는 놈들보다 훨씬… 이런, 제가 말실수를 했네요
요요에 대해…
요요… 전 총무부에서 아는 사람의 부탁을 받고, 그녀가 배에 오르지 못하도록 그녀를 돌봤어요. 총무부의 업무 범위요? 어… 음, 글쎄요
소에 대해…
그는 줄곧 인간과 거리를 유지해왔어요. 본인의 성격 때문이겠죠… 그를 충분히 이해할 수 있지만, 그에게 「접근」을 할 수는 없어요. 그와 함께 「계약」을 이행하는 동료가 없어졌으니…
연비에 대해…
연비요…? 그녀는 세상 물정 모르는 어린 소녀였을 때부터 제게 계약을 지키며 행복하게 살아야 한다고 말했어요. 지금은 아주 훌륭히 자라 리월의 유명인이 되었죠.  법률 고문이 하는 일은 아주 복잡하지만, 그녀가 늘 아무 걱정 없어 보여서 저도 안심돼요
신학에 대해…
그녀를 결코 잘 아는 편은 아니에요. 류운진군이 그녀에 대해 말하는 것만 몇 번 들었는데, 성격이 사납다고 해요. 성질을 억누르지 못하면 쉽게 주변을 파괴한다더라구요. 음… 너무 한가해서 그런 거 아닐까요? 제… 제가 일을 소개해줘야 하려나요?
야란에 대해…
야란 씨가 일 년 중 근 7할 정도 결근 상태이긴 하지만, 응광 님이 그분에게 그런 특권을 준 데엔 그럴 만한 이유가 있을 거예요. 물론, 제가 알아야 할 일이 아니라 구체적인 건 잘 모르겠네요. 하지만 전에 월해정으로 돌아가는 길에 야란 씨가 사람들과 담소 나누고 차 마시면서 아침 식사를 하고 있는 걸 본 적이 있어요. 그걸 보니까… 어쩐지 좀 부러웠어요
감우에 대해 알기·첫 번째
임시적인 업무요? 아, 구체적으로 말씀하실 필요 없어요. 요구 사항을 적어서 여기에 놓아주세요
감우에 대해 알기·두 번째
「감우에 대해 더 많이 알고 싶어」… 이, 이건 무슨 일에 필요한 거죠? 저, 전 이런 걸 처리해본 적이 없어서… 작년 연말의 업무 보고서를 외우면 될까요? 아, 안 되는군요
감우에 대해 알기·세 번째
생각해봤는데… 「업무」라면, 부끄러워할 필요 없겠죠. 저에 대해 알고 싶다면, 이 머리 장식부터… 사실 이건 뿔이에요. 제 몸에는 신수 「기린」의 피가 흐르죠. 음… 이해되셨으면 이 비밀 유지 계약서에 서명해 주세요. 절대 다른 사람에게 이야기하면 안 돼요…
감우에 대해 알기·네 번째
전 신수의 혼혈 후예지만 동시에 인간의 피도 흐르고 있어요. 몇 년이 지났는데도, 제가 리월항 인간의 삶에 녹아들었는지는 모르겠네요… 아마 땅을 파고들어가는 풀 슬라임처럼 데이터와 보고서에 파묻혀 도피하는 거겠죠
감우에 대해 알기·다섯 번째
저와 이야기해 줘서 고마워요. 당신을 만난 후, 10여 년 동안 가장 말을 많이 한 것 같아요… 이렇게 훈련을 계속한다면 비서 외에 다른 직업에도 종사할 수 있겠어요. 몇 백 년 동안 익숙해지면, 치명적인 실수는 안 하겠죠
감우의 취미…
취미라, 취미는… 일이에요. 네? 일은 취미가 아니라고요? 왜요? 취미는 자신이 하고 싶고, 하면 즐거운 일을 말하는 게 아닌가요? 그럼 취미가 일인 게 무슨 문제가 되나요?
감우의 고민…
사람들은 왜 항상… 자신의 가치가 남보다 높다는 걸 증명하려고 안달일까요? 존재한다는 것 자체가 충분히 아름다운 일이잖아요?
좋아하는 음식…
「먹고 마시는 건 풍요로워야 한다」가 제 수칙입니다. 그러니 저 「선도장」 좀 제 시야에서 치워주세요…
싫어하는 음식…
우리 일족은 엄격한 채식주의자예요. 육류 요리는 사절이에요. 음, 맞아요. 돼지기름으로 튀긴 채소 완자도 안 돼요… 안 된다구요! 전 냄새로 알아차릴 수 있어요
선물 획득·첫 번째
아주 제대로 된 요리네요…. 아! 제가 너무 많이 먹었나요?
선물 획득·두 번째
제가 먹는 거에 많이 까다로운 편인데, 정말 고생하셨어요…
선물 획득·세 번째
마음은 알겠어요. 하지만 기름진 음식은… 사양할게요
생일…
생일 축하해요. 당신에게 이렇게 오랫동안 신세를 졌는데, 선물도 준비하지 못했네요. 이거 참… 손 뒤에 숨긴 거요? 휴… 다 봤군요… 실패한 청심화 푸딩이에요… 완벽하게 만들겠다고 다짐했는데… 맛, 맛있다고요? 저, 정말요…?
돌파의 느낌·기
이 힘은… 정말 오랜만이군요
돌파의 느낌·승
만약… 평화로운 방식으로 해결할 수 있다면. 아, 아니에요…
돌파의 느낌·전
이게 바로 새로운 삶의 길… 알겠어요, 원망하지 않을게요
돌파의 느낌·결
예전에 고서에서 「기린이 싸우면 해는 빛을 잃는다」라는 말을 본 적이 있어요. 사실 그 정도는 아니지만, 만약 당신을 위해 싸워야 한다면 제 모든 힘을 바칠게요
원소전투 스킬·첫 번째
접촉 금지
원소전투 스킬·두 번째
방해하지 마세요
원소전투 스킬·세 번째
얼음과 서리가 되어
원소폭발·첫 번째
눈바람의 형상
원소폭발·두 번째
유리처럼 흩날려라
원소폭발·세 번째
슬슬 끝내도 되겠군요
원소폭발·네 번째
암왕제군을 위하여!
대시 시작·첫 번째
다음으로 해야 할 일은…
대시 시작·두 번째
금방 따라갈게요…
대시 종료·첫 번째
운동은 필수이죠…
보물상자 오픈·첫 번째
수확이 있는 것만으로도 좋은 일이에요
보물상자 오픈·두 번째
아름다운 보물은 사람을 즐겁게 하죠
보물상자 오픈·세 번째
보물상자를 남긴 사람도 어떤 「계약」을 따른 걸까요?
HP 부족·첫 번째
…전투는 오랜만이군요
HP 부족·두 번째
어? 망친 것 같은데?
HP 부족·세 번째
에너지 충전이… 필요해요
동료 HP 감소·첫 번째
뒤로 물러나세요!
동료 HP 감소·두 번째
아… 「경솔하게 공격하면 안 됩니다」!
전투 불능·첫 번째
죄송합니다… 제군
전투 불능·두 번째
「계약」을… 완성하지 못했어요…
전투 불능·세 번째
좀 더… 버텨야 해…
일반 피격·첫 번째
경솔했어…
강공격 피격·첫 번째
괜찮습니다…
파티 가입·첫 번째
일할 시간이 됐나요?
파티 가입·두 번째
지령을 내려주세요
파티 가입·세 번째
당신과의 「계약」에 따를게요
