첫 만남…
누군가를 알아갈 때 소문으로 듣는 것보단 직접 만나는 게 낫다고 하죠. 이렇게 만나게 돼서 정말 기뻐요. 제 성은 '운'이고 이름은 '근'이에요. 아직 부족하지만 현재 운한사를 주관하고 있죠. 최근 저희 극단은 화유다관에서 공연하고 있어요. 나중에 많이 보러 와줘요
잡담·민감한 주제
요즘 허리가 좀 끼는데, 설마… 살쪘나?
잡담·편안함
오늘은 머리도 세게 안 묶고, 분장도 안 하니까 편하네요
잡담·무반주 노래
구름에 걸린 달빛이 꽃에도 걸리니, 산과 물에 운치가 가득하네 (노래)
번개가 칠 때…
…으아, 천, 천둥소리 들었어요? 깜짝 놀랐어요
눈이 올 때…
흐유, 추워 죽는 줄 알았군
햇살이 좋을 때…
날씨가 포근하니 좋네요
아침 인사…
좋은 아침이에요. 아침 이슬은 차를 달이기 딱이죠. 차 한잔 마시고 출발할까요?
점심 인사…
점심 먹고 나면 잠이 몰려와요… 하암… 당신은 안 졸린가요?
저녁 인사…
저녁엔 이야기꾼의 강담을 들으러 갈까요? 유소 씨가 들려주는 《비를 베는 소리》는 아주 일품이거든요
굿나잇…
밤엔 꽤 쌀쌀하니 일찍 쉬어요. 잘 자요
운근 자신에 대해·글 깨우치기
전 글을 일찍 깨우쳤어요. 아주 어렸을 때부터 아버지가 글을 가르쳐주셨거든요. 아버지의 능력이 10이라면 전 그중 3할만 깨우쳤죠. 극본을 쓰기엔 충분하지만, 박식한 사람과 비교하면 한참 멀었답니다
운근 자신에 대해·연극 훈련
어머니는 젊으셨을 때 리월항의 유명한 배우셨어요. 제가 하는 연극도 다 어머니가 가르쳐주신 거죠. 당신은 그분이 얼마나 엄한지 모를 거예요. 예전에 같이 연극 배웠던 시절을 떠올리면… 아니 아니, 안 떠올릴래요
우리에 대해·임시 극단
최근에 좀 큰 연극이 여럿 있는데, 칼춤 실력이 뛰어난 배우가 필요해요. 당신이 여러 방면으로 적합한 것 같은데, 어때요? 한번 해볼래요? 쉴 때 같이 차도 마시고요
우리에 대해·로큰롤
응? 당신도 로큰롤을 듣나요? 잘 됐네요. 다음 콘서트 때 같이 가면 되겠어요. 돌아오면, 당신을 만나고 왔다고 할 거예요. 그럼 극단 어르신들도 잔소리할 구실이 없을 테니까요
「신의 눈」에 대해…
신의 눈이라… 암왕제군도 연극을 좋아하시는 거 아닐까요? 공연을 보고 마음에 드셔서 저한테 신의 눈을 선물로 주신 걸지도 몰라요, 하하
하고 싶은 이야기·음료
전 다양한 음료를 마셔보는 게 좋아요. 윗 세대분들이 발명한 전통 차 중에 '소나무 이슬'이나 '매화에 앉은 눈' 같은 건 다 마셔봤죠. 새로운 음료를 찾고 있는데, 추천할 만한 거 있나요?
하고 싶은 이야기·소원
저도 가끔은 무대 의상을 벗고, 밖으로 나가서 더 큰 세계를 보고 싶어요. 이 소원을 이루려면 더 노력해야겠네요
흥미있는 일…
매일 새벽에 해가 뜨면 되새가 지저귀는 소리가 들려서 기분 좋아요
신염에 대해…
극단 어르신들은 맨날 로큰롤을 많이 들으면 삐뚤어진다고 신염의 콘서트에 못 가게 하셔요. 말로는 절 위해서라는데, 흥, 그냥 신문물을 못 받아들이시는 거겠죠. 그렇다고 순순히 안 갈 제가 아니죠. 신염의 콘서트는 매주 갈 거예요
호두에 대해…
호두는 표정이 다양하고 두뇌 회전이 빨라요. 일상적인 얘기를 해도 항상 「재치 있게 받아치죠」. 정말 부러워요. 이런 친구랑 같이 있으면 뭘 하든 재밌다니까요
종려에 대해…
이 업계의 규칙은 대대로 전해져 내려오는 거라 지켜야 할 게 많아요. 어떤 일은 저도 겉만 알고 깊게는 잘 몰라요. 근데 종려 선생님은 훤히 꿰뚫고 있더라구요. 그렇게 전문적인 관중을 싫어할 사람이 어디 있겠어요?
응광에 대해…
천권성은 통이 커서 저희 극단을 많이 후원해 줬어요. 그녀가 저희에게 준 것이 있으니 저희도 최고의 공연으로 보답해야죠
행추에 대해…
당신도 행추를 아는군요. 하하, 행추는 머리가 좋잖아요. 짓궂어서 맨날 사람 놀릴 생각만 한다니까요. 당하지 않게 조심해요
신학에 대해…
《사원을 가른 신녀》의 각본은 달달 외울 정도로 읽었는데, 그 「신녀」가 실존한다는 걸 이제야 알았어요. 인연이란 신기하네요. 이젠 더 이상 쓸쓸하지 않게 항상 그녀 곁에 좋은 친구가 있었으면 좋겠어요
각청에 대해…
옥형성이 연극을 보러 온 적은 없었던 것 같아요. 길에서 우연히 만날 때마다 바쁜 모습이었죠
카에데하라 카즈하에 대해…
연극을 좋아하는 외국인도 많답니다. 카에데하라 카즈하 씨도 그중 하나죠. 관현악 부분이든 타악기 부분이든 조용히 경청하는 좋은 관중이에요
운근에 대해 알기·첫 번째
저희 극단에선 제가 극단을 이어받은 후에 새로 쓴 극본도 꽤 많이 공연해요. 제가 극본을 쓰기도 하고 직접 부르기도 해서 그런지 리월항에서 꽤 유명한 편이랍니다
운근에 대해 알기·두 번째
전통에 따르면 배우가 무대에 오르기 전엔 머리를 꽉 묶고, 분장도 하고, 무대 의상도 입어야 해요. 그리고 다른 준비 작업도 많죠. 이렇게 「완전무장」을 하면 보기엔 더 좋지만, 체력적으로 힘들어서 가능하면 무반주로 편하게 공연하는 편이에요. 그럼 분장이나 복장을 전부 갖추지 않아도 되거든요. 정 필요할 땐 최대한 가벼운 분장을 한답니다.  저희 극단과 오랫동안 함께한 화유다관이 느슨한 편이라 다행이에요. 아니면 진짜 힘들었을 거예요
운근에 대해 알기·세 번째
무대에 오른 지 얼마 안 됐을 때, 관객분들의 사랑으로 콧대가 높아졌던 시기가 있었어요. 각본이 마음에 안 든다고 노래를 안 하고, 무대가 작다고 안 하고, 관중이 적어도 안 했죠. 지금 생각해 보면 그땐 진짜… 너무 오만했어요… 다시는 그러면 안 되겠어요
운근에 대해 알기·네 번째
생각해 보니, 운한사를 물려받은 지도 좀 됐네요. 전 원래 대본만 쓰고 노래만 부를 줄 알았어요. 경영하고 사람 대하는 일엔 관심이 아예 없었는데, 극단 주인이 되고 나니까 어쩔 수 없이 이런 걸 신경 쓰게 되더라구요. 그러면서 세상의 달고 쓴맛을 모두 보게 됐죠….  그러다 깨달았답니다. 인생이 한바탕 연극 같고, 연극이 인생 같다는 걸
운근에 대해 알기·다섯 번째
리월의 대부분 전설은 마신과 선인에 관한 이야기예요. 그래서 리월극엔 신선극이 가장 많죠. 최근 새로 공연 중인 《사원을 가른 신녀》처럼요. 나이가 있으신 분들이 이런 이야기를 좋아하지만, 지금은 인간들의 시대잖아요. 저도 제 분야에 변화를 가져오고 싶어요. 제가 연기하고 싶은 건 세상 사람들의 삶과 마음이거든요.  이런 생각은 아무한테도 말한 적이 없는데, 묵묵히 들어줘서 고마워요. 마음을 알아주는 친구가 있는 전 정말 행운아예요
운근의 취미…
취미? 그야 당연히 연극이죠. 전 이 일을 평생 할 생각이에요
운근의 고민…
고민이라… 음, 체형을 유지하기 위해 평소에 먹는 양을 조절하는 편이에요. 살면서 맛있는 음식도 마음껏 못 먹는다니, 슬프네요
좋아하는 음식…
천추육, 삶은 검정 농어, 훈제고기 볶음… 전부 다 먹고 싶어요. 근데 평소엔 못 먹죠. 저기… 그냥 물어보는 건데… 혹시 제가 말한 음식들 만들 줄 알아요?
싫어하는 음식…
매일 새우살 볶음만 먹어요. 하루도 빠짐없이…. 어떻게 조리하든 다 같은 맛이에요. 진짜 질렸어
선물 획득·첫 번째
맛있는 요리를 먹으면 정말 행복해요…. 과식하면 안 되니까, 아쉽지만 그만 먹어야겠어요
선물 획득·두 번째
정말 푸짐하군요! 마실 걸 가져올 테니, 요리랑 같이 즐겨요
선물 획득·세 번째
죄송하지만… 이 음식은 많이 못 먹겠어요
생일…
오늘이 생일이었어요? 잔치를 벌일 재주는 없으니 노래 한 곡 불러줄게요. 당신만을 위한 노래요. 뭐 듣고 싶어요? 당신이 정해주세요
돌파의 느낌·기
이런 속담이 있죠. 「배움은 근면함으로 인해 정진하고, 노는 것 때문에 황폐해진다」
돌파의 느낌·승
지금까지 성실하게 노력해온 성과예요
돌파의 느낌·전
처음엔 무대를 위해 창술을 배웠지만, 나중엔 무예를 익히려고 배웠어요. 지금은 두 가지 목표를 다 이뤘네요
돌파의 느낌·결
창술은 변화무쌍하고 오묘해요. 연습할 때 당신이 옆에 있어 줘서 다행이에요. 이미 요령을 알았으니 앞으로 대련할 땐 조심해야 할 거예요
원소전투 스킬·첫 번째
닿아라!
원소전투 스킬·두 번째
무너져!
원소전투 스킬·세 번째
흩날리는 깃발!
원소전투 스킬·네 번째
구름의 기치!
원소전투 스킬·다섯 번째
내 창을 보아라!
원소폭발·첫 번째
내 호령을 들어라!
원소폭발·두 번째
일심동체!
원소폭발·세 번째
이 기세를 몰아가자!
보물상자 오픈·첫 번째
어디 보자
보물상자 오픈·두 번째
여행하면서 쓸만한 물건인가요?
보물상자 오픈·세 번째
사양 말고 받으세요
HP 부족·첫 번째
치마가 찢어지겠어요…
HP 부족·두 번째
재정비가 필요해요
HP 부족·세 번째
흥, 클라이맥스는 이제부터예요
동료 HP 감소·첫 번째
먼저 퇴장하세요
동료 HP 감소·두 번째
제가 수습할게요
전투 불능·첫 번째
곡이 끝나자… 모두 흩어지네…
전투 불능·두 번째
어쩔 수 없지…
전투 불능·세 번째
더는… 노래를 부를 수 없어…
일반 피격·첫 번째
진정하자…
강공격 피격·첫 번째
꼴이 말이 아니네요…
강공격 피격·두 번째
정도란 게 없는 겁니까…?
파티 가입·첫 번째
가——자——꾸——나——
파티 가입·두 번째
오늘은 어떤 곡을 불러볼까요?
파티 가입·세 번째
당신이 날 불렀으니 당연히 와야죠
