첫 만남…
귀염둥이 안녕, 새로 온 조수인가? 어? 마법사? 그건 아주 오래 전 일이야. 지금의 난 도서관 사서일 뿐이라구. 걱정 마, 잘 돌봐줄게, 그럼…
잡담·티타임
애프터눈 티 시간인데
잡담·임무
임무는 끝나질 않네. 그러지 말고 나랑 수다 떨자~
잡담·외출 삼가
오늘은 외출하기가 좀 그래…. 내가 어제도 이렇게 말했나?
비가 올 때…
이런 날씨에 차 한 잔 하며 비오는 구경이나 하면 참 좋겠네
번개가 칠 때…
천둥이 치고 비가 오는 날 훈련은 효과가 2배라구~ 하하, 뻥·이·야~
바람이 불 때…
날씨 참 좋네. 누워서 잠을 보충할 수 있다면 더 좋을 텐데
아침 인사…
하암… 좋은 아침이야, 진. 어라? 미안, 내가 잘못 봤네
점심 인사…
점심시간이 됐구나…
저녁 인사…
아직 안 자? 난 벌써 졸린데…
굿나잇…
네가 애쓰는 모습 다 봤어. 네게 무슨 상을 줘야 할까…
리사 자신에 대해…
이건 게으름을 피우는 게 아니야. 모두 가장 효율적으로 목표를 달성하길 원하잖아?
우리에 대해·관계
날 선생님, 선배, 친구 중에 뭐로 여길래? 난 다 상관없어
우리에 대해·역량
어머나, 진짜 실력을 보이지 않으면 그동안의 노력이 허탈하겠는데. 후후, 괜찮아
우리에 대해·의식
좀 더 기다려, 속죄의 입맞춤을 제자의 이마에…. 됐다, 그럼 의식 완료~ 앞으로 넌 나 리사의 수제자야
「신의 눈」에 대해…
신의 눈은 말이지…. 그건 원소의 힘을 인도하는 필수 장치잖아. 네 몸에서만은 예외지만. 음…. 대체 무슨 원리일까? 아 그래 너, 이 누님과 함께 실험하지 않을래?
하고 싶은 이야기…
도서관 위의 연금술 공방은 편히 사용해도 돼. 하지만 들어가기 전 노크를 잊지 마. 보지 말아야 할 걸 보면 곤란해지니까
흥미있는 일…
통통 연꽃은 해독 작용이 있는 약초야. 그것만 있으면 마법 포션의 부작용을 걱정하지 않아도 돼
진에 대해…
진은 본분을 다하는 좋은 단장이야. 그녀가 열심히 일하는 모습을 보면 돕고 싶은 마음이 절로 생겨
엠버에 대해…
엠버가 기사단에 막 들어왔을 때가 기억나네. 눈 깜짝할 사이에 능력 있는 기사가 다 됐어. 아, 몇 년 더 지나면 어떤 모습이 되어 있을까?
바바라에 대해…
바바라의 노래를 들어본 적 있어? 흥흥, 그녀의 멜로디에 치유의 마력이 존재한다던데. 내 마법약과 그 노래 중에 뭐가 더 네 입맛에 맞을까?
다이루크에 대해…
음, 다이루크의 이야기를 듣고 싶어? 하하, 그럼 더 좋은 대화 상대를 알려줄게
레이저에 대해…
어린 늑대야, 이리 오렴. 오늘 임시로 실전 연습을 하자. 상대는 찾아놨어. 어라? 왜 도망치지? 이거 참…
클레에 대해…
저번에 클레가 실험한다고 공방을 빌려달라고 했는데 거절해서 온종일 삐져있었어. 응? 다음날? 다음날엔 당연히 아무 일도 없다는 듯이 밖에 나가 놀았지
모나에 대해…
모나? 아주 훌륭한 마법사 아가씨인 것 같아. 하지만 난 마녀의 멤버가 아니라고. 고목 조사 다과회 운영. 휴~ 듣기만 해도 귀찮은 일이잖아
알베도에 대해…
난 알베도가 아주 훌륭한 연금술사라고 생각해. 그와 두세 마디만 해도 괜찮은 결론이 나오지. 얼굴도 잘생기고. 내 귀염둥이랑 많이 닮았잖아. 응
피슬에 대해…
피슬… 아, 항상 도서관에 와서 판타지 소설을 빌리는 그 여자애. 매번 3일 먼저 책을 반납하고 책을 아끼는 좋은 아이야
노엘에 대해…
노엘에게 책꽂이 청소를 부탁했는데, 그 아이는 힘들수록 신나하는 것 같았어. 흠… 대체 무슨 영문일까?
설탕에 대해…
별일 없으면 괜히 설탕을 방해하지 마, 그녀가 놀랄 수도 있으니까. 그녀는 온갖 생물을 다루는 데엔 능숙하지만, 유독 사람들과는 잘 어울리지 못하는 것 같아
사이노에 대해…
수메르를 떠난 뒤로 은사님과 의례적으로 연락을 주고받은 것 말고는 더 이상 아카데미아와 교류가 없어. 다행히 신임받던 제자들이 모두 나처럼 나태한 건 아닌 모양이야…. 사이노라는 후배가 엄청난 활약을 하고 있다고 들었어
콜레이에 대해…
꼬마 콜레이는 편지를 쓸 때마다 다양한 표현 방법을 시도하기 위해 항상 새로운 단어를 사용하곤 해. 후후, 그래서 실력이 빨리 느는 거겠지. 콜레이 본인이 노력한 공도 크지만, 착하고 열정적인 그 아이의 스승도 분명 많은 도움을 줬을 거야
미카에 대해…
호프만 씨에겐 사람을 잘 보살피는 동생이 있어서 정말 부러워. 일상생활뿐만 아니라 숙취 케어까지 해주다니. 나도 아무런 걱정 없이 온종일 축 늘어져 있고 싶은데…. 음? 지금도 다를 바 없는 것 같다고? 귀염둥이, 요즘 들어 대담해졌네
리사에 대해 알기·첫 번째
그럼 오늘은 어떤 원소 마법 지식을 배우고 싶니?
리사에 대해 알기·두 번째
내 과거? 응? 날 더 많이 알고 싶다고? 안타깝게도 오늘은 내가 좀 피곤해. 하지만 그런 생각을 하다니 기특한데
리사에 대해 알기·세 번째
레이저에게 원소의 힘을 가르쳤을 때, 그 녀석이 그렇게 빨리 배우리라고 생각도 못 했어. 곰곰이 따져보면, 너도 꽤 자질이 있는 것 같아. 귀염둥이
리사에 대해 알기·네 번째
뭐라고? 수메르 마법을 배우고 싶다고? 지금 너한텐 좀 무리일 텐데…. 음, 최소한 입문 지식은 익히고 싶다고? 그럼 먼저 이 《서론》을 봐, 800페이지밖에 안 돼
리사에 대해 알기·다섯 번째
언젠가 이 「눈」의 힘이 모든 걸 파괴하겠지…. 그때에도 네가 있다면… 아, 아무것도 아니야
리사의 취미…
귀염둥이, 신기한 포션을 하나 골라볼래? 마시기 전에는 무슨 효과가 있는지 전혀 알 수 없어
리사의 고민…
2층 심문실을 2년째 방치하고 있어…. 내가 원소 공방으로 썼으면 그렇게 황폐해지진 않았을 텐데. 헤르타 아가씨도 진짜 고집불통이야
좋아하는 음식…
나 야채수프 좋아해. 모든 야채를 전~부 큰솥에 넣고 긴 국자로 저으면… 아, 맛있냐고? 한 입 먹어봐——
싫어하는 음식…
난 호박 공포증이 있어, 매년 할로윈데이 때마다 너무 힘들어. 아, 아예 호박을 멸종 시켜 버릴까?
선물 획득·첫 번째
신경 많이 썼구나, 귀염둥이. 아주 만족해
선물 획득·두 번째
후후, 이런 거에 완전 소질 있구나
선물 획득·세 번째
이야… 이건 정말…
생일…
자, 받아. 호신부야. 네 생일 선물이지. 만드느라 시간 꽤 걸렸어…. 잃어버리면 안돼~
돌파의 느낌·기
나보고 야근하라는 건 아니겠지…? 그럼 안 되는데~
돌파의 느낌·승
단련할 기회는 새내기에게 많이 줘야지. 안 그래?
돌파의 느낌·전
내가 전성기 상태를 회복한다면 무슨 대단한 일이 벌어질지도 모르지
돌파의 느낌·결
온갖 방법을 다해 널 설득했잖아. 참 대단한 아이야, 귀염둥이. 이렇게 됐는데도 무관심한 척하면 츄츄족도 내가 거짓말 한 줄 알겠다. 그럼 네게 장미 마녀의 진실을 보여주지
원소전투 스킬·첫 번째
흥흥~
원소전투 스킬·두 번째
전기 맛 좀 볼래
원소전투 스킬·세 번째
도망치지 말라구~
원소전투 스킬·네 번째
…Blitz!
원소전투 스킬·다섯 번째
이건… 벌이야!
원소전투 스킬·여섯 번째
…호호~
원소폭발·첫 번째
찌릿찌릿할 거야~
원소폭발·두 번째
어서 항복하는 게 어때~
원소폭발·세 번째
푹 빠지면 안돼~
보물상자 오픈·첫 번째
노력한 보람이 있네
보물상자 오픈·두 번째
나도 기분이 업되는 걸
보물상자 오픈·세 번째
귀염둥이가 좋아할까?
HP 부족·첫 번째
제법이네
HP 부족·두 번째
좀 실력이 무뎌졌네…
HP 부족·세 번째
이런, 장갑이 구멍나겠어
동료 HP 감소·첫 번째
센 척은 안 좋아~
동료 HP 감소·두 번째
내가 도와줄까?
전투 불능·첫 번째
외출은 힘들어…
전투 불능·두 번째
내가 방심한 것 같아…
전투 불능·세 번째
역시 밖으로 나오는 게 아니었어…
일반 피격·첫 번째
아…
강공격 피격·첫 번째
그렇게 난폭하게 굴지 마
파티 가입·첫 번째
#{F#언니}{M#누나}가 도와줄게
파티 가입·두 번째
널 지켜볼 거야
파티 가입·세 번째
외출할 시간인가?
