教官
元素熟知+80。
元素反応を引き起こした後、チーム全員の元素熟知+120、継続時間8秒。
教官の花飾り
胸にこの花を付ける時は、今日は訓練しないという意味だ。
 士官学校の学生は皆分かっている。あの厳粛な先生はいつも笑わない。 しかし、週に1日か2日だけ、彼は機嫌良さそうに黄色い花を胸につける。 教官の口角が上がる時は、学生も皆ほっとする。 胸につけた黄色の花は休日の象徴であり、帰郷の象徴でもある。 やんちゃな学生と離れて、教官は静寂の墓地を訪れた。 静寂な時間を過ごして、教官はそのよく知る墓碑に静かな敬意を示した。 
教官の羽飾り
攻撃の力を和らげる方法を熟知している教官は、羽飾りが風に飛ばされないようにすることができる。
 冷酷な教官も戦争を経験した。残酷な戦場で戦闘のスキルを磨いた。 退屈な訓練の中で、彼が学生に教えたのは攻めと守りだけでなく、 若くして戦場で早死にしないための生存の道でもあった。 教官は正確できちんとした手本を見せ、戦場の先輩への想いと敬意を表した。 今日という日を見れなかった戦友のお陰で、彼はそんな貴重な経験を手に入れた。 
教官の懐中時計
正しい時間の確認に使えない懐中時計だが、訓練の時間なら測ることができる。
 教官のコレクションの懐中時計である。士官学校が配った時計ではない。 教官がまだ一般兵士の頃、この懐中時計は突撃を象徴するものであった。 懐中時計は勝利と挫折を予告したり、戦死のカウントダウンを始めたりしていた。 今の学生にとって、これは新兵の成長を記念するものである。 
教官のティーカップ
普通のティーカップだが、生徒からするとそれは教官の権力を象徴するものである。
 士官学校に通う学生にとって、「自由訓練」は「自由」からほど遠いものだ。 学生は練兵場で汗をかいているのに、教官は現場監督のようにのんびりしている。 紅茶を淹れ、そこに大量の角砂糖を浮かべるのが、教官の午後の至福のひととき。 こんな風に毎日のひとときを堪能できることこそ、教官の権力の象徴である。 
教官の帽子
制式化された教官帽子。昇級を拒んだ軍官のみが得られる栄誉。
 「俺には兵隊を指揮する能力がない」 「兵士以外にできる仕事もない」 「だから俺にこの新兵たちの教官をやらせよ」 「戦場で1分でも長く生き延びて欲しいからだ」 
