奇跡
全ての元素耐性+20%。
元素ダメージを受けると、その元素の耐性+30%、継続時間10秒。10秒毎に1回のみ発動可能。
奇跡の花
岩石の中に生えた花。光を求める花は、硬い岩壁でも引き裂く。
 古くて壊れた石碑の隙間から咲いた、小さくて青い花。 壊れた石碑は死の歴史を背負うが、その隙間から命という奇跡の花が咲いた。 
奇跡の羽根
素早いスピードを持つ猛禽の羽根、あの奇跡のような一撃は肉眼では捕捉しきれないものである。
 風と同じ速さを持つ猛禽、存在自体は奇跡そのもの。 鋭い眼力と鋭利な爪を授かられ、 幅の広い翼を駆使し、高速滑翔を実現した。 
奇跡の砂
普通の砂時計に見えるが、乾いた砂は水のように動く。
 勝利は勝ち取るものだが、奇跡は待つしかないとよく言われる。 しかし盤石が流砂によって砕かれたことは奇跡ではないか？ あなたと私の出会いも、一つの奇跡ではないか？ 
奇跡のコップ
占いの時に使うコップだが、水を入れることも可能だ。
 星のように輝く真っ白な茶碗。 かつてこの茶碗で占いをする人がいた。 水面に星の海を映せると信じていた。 
奇跡のピアス
安いアクセサリーだが、遠古時代の隕石から取った不思議な金属でできたもの。
 安価なイヤリング。星のような光沢のある金属を削って作られたもの。 太古の時代に大地に落ちてきた星であり、それ故に輝いているということを商人は知らなかった。 
