勇士の心
攻撃力+18%。
HPが50%以上の敵に対するダメージ+30%。
勇士の勲章
胸元につける素朴な小花、冒険の後に入手した記念品である。
 小さい勇者は夜に乗じて家を出て友と狼の森に入った。 小さい弾弓でイノシシを追い払い、硬い枝で仮想の亡霊と戦った。 光る仙霊に従って森の深くに入り込んで、千年を越えた宝を探した。  「宝」というのはただの黄色い花。  疲れた勇者は寝室に戻って、子供の頃集めた冒険の証を探し出した。 数年前に隠した黄色い花を見て、勇者はびっくりした。花は少しの枯れ気味もなかった。 すべてが花のように、朽ちることがなければいいのに。 
勇士の期待
明るいスズメの羽根。小さな勇気をもたらしてくれる。
 泣き虫の友を慰めるために、小さい勇者は飛鳥の羽を彼にくれた。 冒険の証や宝探しの成果として、友に勇気を与えた。  それから其の一人は「獅子」の名を負って、 騎士を率いる無冠の王になった。 もう一人は「狼」の名を負って、 かつての友、今のリーダーを補佐した。  社会が不安定な時代、その二人は剣とあいくちのように故郷を、お互いを守った。 しかしそれも昔のこと。 無数の物語は災いで消えた。 
勇士の毅然
古くて小さな砂時計、実用性がない。時の流れのように不思議である。
 暗闇の呪いが涌きこみ、災いが大地に侵入した時、 遠征の騎士は恐怖に立ち向かい、北地の氷川のように故郷を守った。  剣身は光り輝き、敵の黒い血は雨のように降り落ちた。  やがて勇者は故郷に戻った。けれど友はもういない。 変わらないのは、昔にもらった小さい砂時計。 
勇士の壮行
雑な木製の容器、中には思い出がたくさんある。
 若き勇者は初めての勝利を味わった。 親友たちの歓呼の中、喜びと茫然の盃を交わした。  数年後の災いが訪れる時、彼は騎士を率いて故郷のために戦った。 出征前、彼は副官になった幼馴染と一杯交わした。  「あなたが戻って来なくても、僕は泣かないぞ」 「今のように、あなたのために一杯飲んでやる。」 
勇士の冠
粗雑に編まれた草の冠。一部の人にとって、この冠は金の冠ように貴重だろう。
 小さい勇者は森に深入り、抗う旅に出た。 そして彼の友は貴族のチャンピオン騎士役を演じた。  「獅子のように戦場を歩け、千年前のあの人のように」 「剣の詩を紡いで未来の少年少女に捧げよう」  二人はおもちゃの大剣と枝でぶつかり合い、決闘を始めた—— 最後に勝利を得たのは抗いの勇者、彼は貴族の冠を手にした。  時が経って、その野花と雑草で編むられた冠は、 騎士を指揮する権力よりも貴重なものになった。
