狂戦士
会心率+12%。
HPが70%以下になると、会心率+24%。
狂戦士の薔薇
赤く染まった綺麗な花、狂戦士の気質と微妙に釣り合う。
 狂う前のとある戦士は、バラの庭園によく行っていた。 彼に家族や愛する人、親友はいなかった。 戦闘がない時は、戦士は心を込めて、これらの花の手入れをしていた。 彼にとって、血紅の花は唯一の温もりであった。 
狂戦士の羽根
伝説の死を告げる鳥の勝色の尾羽、今は一部が赤く染まっている。
 神々と人間の混戦中、戦火は戦士の故郷まで広がっていた。 バラの庭園が火の海となり、死を予告する鳥は同胞の死体を啄んだ。 烈火から蘇った戦士は復讐と殺戮の欲望に溺れた。 戦場に飛び散った黒い羽も復讐者の狂熱に赤く染められた。 
狂戦士の時計
永遠に無情に流れ続ける砂時計。狂戦士に戦場にいられる時間と余命の時間を教える。
 負け知らずの狂戦士にもいつか死を迎える日が訪れる。 足元の血の海が乾き、疲れの果てに辿り着いた場所で、 彼は最後の敵と出会った。運命の幕が下りる時は来た。 夕暮れの下で、血の匂いが漂った戦場で、彼の砂時計が赤く染まった。 
狂戦士のコップ
ある種の巨大獣の骨でできたコップ。ある死闘の後の獲物。
 鮮血と殺戮を求めた狂戦士は大地を荒らし、人間や魔物と戦った後、魔神にまで怒りの刃を向けた。 余燼が漂う荒蕪地で流浪の狂戦士は巨大な魔物に遭遇した。 冷酷無比な鉄仮面が怒りの炎を抑えられず、狂戦士と魔物の死闘が始まった。 途方もない時間が過ぎ去った。魔獣は力尽きて倒れた。 魔物の折れた角の骨髄が全部吸い取られた。これは勝者への美酒である。 
狂戦士の仮面
生死を問わない激戦で、半分に割れた怖気の鉄仮面。
 故郷を呑噬した烈火によって、発狂した戦士は美しい顔を失った。 鉄仮面が肉に貼り付いた日から、彼の顔から表情が消えた。 生死を度外視した戦いの中で、怖い鉄仮面は敵に真っ二つに切られた。 鉄仮面にくっついた人肉も切り裂かれた。 しかし、痛みと流血では狂戦士の足を止めることはできない。 顔が赤い鮮血と黒い血に染まるまで、狂戦士は叫び続いた。 
