幸運
防御力+100。
モラを拾得すると、HPを300回復する。
幸運のクローバー
気ままに成長した四つ葉のクローバーは幸運の象徴である。
 生まれつき強運を持つ子供。彼にはどんな奇跡でも訪れる。 あれは伝説の緑の四つ葉のクローバー、幸運を運ぶ貴重な贈り物である。 何の悩みもない少年が野原で遊んでいる時に偶然発見した。 やんちゃな彼は花を採って、ポケットに入れた。 幸運な花が好運を惹きつけたか、あるいは好運が彼に会いに導いたのか。 
幸運の鷹の羽根
襲ってくる魔物は鷹の捕食対象になった…そういう幸運をもたらす羽根である。
 生まれつき強運を持つ子供。道に立ちはだかる悪獣でも、彼のためなら道を空ける。 何の悩みもない少年は森で散歩していた。後ろの魔物に狙われていることには気づいていない。 彼が鮮やかな毒キノコに気を取られた時、魔物は急に現れ、ちょうどその毒キノコを踏んだ。 獲物を捕らえたと思った魔物は、自身の頭上に鷹がいることに気づかなかった。 
幸運の砂時計
穴が開いて中身が空っぽになった砂時計。時間の流れは気ままに生きる人にとって何の意味もない。
 生まれつき強運を持つ子供。時が流れても彼の容姿は変わらない。 歳を取ったが、彼に家庭と子孫はいなかった。 しかし、幸運な人生では皆が親友であり家族であった。 死に際に、彼は偶然砂時計を見かけた。 ハハハと笑い、弾弓を使って一発で砂時計を壊した。 
幸運のコップ
繊細な作りをした金属容器、泥棒退治に使われたこともあるとか。
 生まれつき強運を持つ子供。凶悪な盗賊でも彼を傷つけることはできない。 これはこの子供が大きくなった後の話である。ある酒場の裏口で起こった。 暗い雲が月を覆う夜、凶悪な盗賊が酔っ払った少年に手を出そうとした時—— どこからか飛んできた盃に頭をやられて、そのまま倒れた。 酒場の2階で起こった喧嘩のお陰かもしれないが、こんな強運を持つ人はごく一部しかいない。 
幸運の冠
穴に落ちたと思ったら、貴族の宝庫を発見した。これはまさにその記念品である。
 生まれつき強運を持つ子供。危ない罠に落ちても予想外の宝物が見つかる。 何の悩みもない少年は遺跡で探検している時、うっかりと深い罠に落ちた。 彼は無傷で済んだ。ビロードのマットレスの上に落ちたからだ。 そして、そのまま旧貴族の秘宝を見つけ、好運の冠をかぶった。 
