冒険者
HP上限+1000。
宝箱を開けた後5秒間、HPの30%を徐々に回復する。
冒険者の花
深き古都の絶境で手に入れた花、自慢の勲章として胸元につけられた。
 星空と深淵を志した冒険者。 死地に咲いた花に冒険者の心は打たれた。一時的に遺跡の奥にある宝物のことすら忘れかけた。 少し戸惑った冒険者はこの一輪の花を取り、胸につけて暗闇の奥地へと向かった。 
冒険者の羽根
異国の不思議な鳥から取った羽根、この大陸では非常に珍しい。
 昔、冒険者は森に入り込み、見たことのない猛禽を追いかけた。 空を見ながら前に進んだら、木の根っこに足を取られた。 気がついた時、目の前に現れたのは「冒険をやめて」と命じた少女。 髪に幻の羽根がついていて、全ては夢のようだった。 
冒険者の懐中時計
太陽が見えない深淵や失われた古都で探検する冒険者はよく時間を忘れてしまう。
 冒険者の懐中時計。簡潔で素朴という冒険者協会の信条に基づいて、ベテランの時計職人に作ってもらった。 長年に渡る暗闇の旅の中で、カチカチという音が時間の存在を証明する唯一のものであった。 冒険者が仕方なく、好きだった冒険生活を諦めて、平凡な生活を過ごす道を選んだ今でも、 懐中時計は、人知れず陳列棚でカチカチと鳴って、次の冒険を待っている。 
冒険者の金杯
冒険の戦利品だと思われる。欠けはあるが、それでも自慢できるものだ。
 冒険者が水を飲むために使うボロボロな金盃。何処かの遺跡で発見した宝物らしい。 金盃の外側には古くてぼやけた紋様があり、暗くなった宝石が嵌められている。 天地と遺跡に棲む冒険生活を終えて、 古くてボロボロな金盃はモラに換金した。 
冒険者のバンダナ
汗と塵がたくさんついたバンダナは汚れているが、それでも冒険者の自慢である。
 見た目はごく普通の緑のヘアバンド。材質は強靭で、吸水性と防塵性能に優れる。 このヘアバンドの所有者も普通の人間で、身体能力も一般的である。 しかしこの空の上にある星空と、地下にある真っ暗闇の深淵は、 この弱い人間が狩りに出かけるのを待っている。 
