医者
受ける治療効果+20%。
元素爆発を発動すると、HPを20%回復する。
医者のアネモネ
貴重な薬材だったが、長い間放置されて薬としての価値を失った。
 大地を旅する放浪医師。冒険者への情熱を持ち様々な希少薬材を探していた。 彼女は険しい山で、ある湿った岩の隙間に咲いたこの銀蓮を見つけた。 結局、薬として使われることはなかったが、花の香りはずっと彼女を励ました。 
医者の梟の羽根
夜行性猛禽の硬い羽根。夜に仕事する時はそれを見て自分を励ます。
 自分の指さえ見えない深夜にでも、放浪医は仕事に行かなければならなかった。 暗い夜には無数の危険が隠されている。よって通行人は梟のように常に注意しなければならなかった。 梟の終わらない見張りのように、疲れ果てた放浪医はついぞ倒れた。 
医者の懐中時計
時間を測るための道具。医者は、1秒でも無駄にしたくない。
 生死の境を彷徨う患者を助ける時は、放浪医は一分一秒を争わなければならなかった。 懐中時計は非常に正確で、救命処置において重要な役割を果たした。 晩年の彼女は病床に伏せて、周りにあるのはカチカチと鳴る懐中時計だけであった。 一命を取り留めたことを知らせる道具は、最期の哀歌を歌い出した。 
医者の薬壺
精錬後の薬でいっぱいだった壺も、今は濃い薬のにおいしか残っていない。
 濃い目の薬湯はもう乾いたが、苦い臭みは消えない。 放浪医はこの苦すぎる薬湯でたくさんの患者を救った。 しかし彼女自身が病気になった時、彼女を診たのはかまどに置いてある薬壺だけだった。 
医者の方巾
普段は乱れた髪を束ねる。緊急時は捻挫、骨折した腕の固定にも使える。
 住所の定まらない日々、放浪医は毎日忙しく仕事に向かっていた。 晴れの日でも大雨の日でも彼女は止まることなく使命を果たした。 彼女の山野草のような髪を守ったり、ガーゼを巻く包帯としても使われたりした。 放浪医のハンカチは彼女と共に風雨を経験してきた。彼女の旅において最も忠実な仲間である。 
