剣闘士のフィナーレ
攻撃力+18%。
該当聖遺物セットを装備したキャラが片手剣、両手剣、長柄武器キャラの場合、通常攻撃ダメージ+35%。
剣闘士の未練
伝説の剣闘士がなぜこの花を胸につけたか誰も知らない。これは残酷な戦士にある唯一の弱点だ。
 元々は普通の小花。剣闘士の優しい主に採られた。 剣闘士の胸につけると、それは戦士の最も優しい部分になった。  剣闘士がまだ伝説になっていなかった時、幼い主と荘園を歩いていた。 昔、主がついでに一輪の小花を採って、無言の奴隷に送った。 「恩賜は報酬とは限らない。ただの気まぐれかもしれない」 数年後に、狡猾な主は笑ってこう言った。  無敗の戦士は異国の少女に倒され、ふと思い出した。 数年前に自分も夢見ていた。 「美しい花だな。いつかまた見たい」 「野に咲く花はどんなものかな」 
剣闘士の帰着
ハヤブサのように飛ぶ夢の羽根、自由の鳥は彼の心にこの羽根を落とした。
 常勝の剣闘士は結末を迎えた。 若い相手が彼に最後の敬礼をした。  勝利の虚飾、自由を取り戻す渇望が露や朝霧のように消えていき、 血の雲からは曙光が漏れ、剣闘士は鳥を見た。  自由を取り戻すまであと1勝の剣闘士は、予想外にも無名の少女に負けた。 観客の怒りと悲しみの声が暴風と稲妻のようであったが、勝者は恥辱の処刑を断った。 彼女は最後まで敗者の喉を突き通さなかった。奴隷を処刑するようにとどめを刺さなかった。  血が固まった傷口に形のない羽根ができて、 戦士はやっと自由な鳥のように、 花が自由に育ち、鳥が舞うところへ旅に出た。 
剣闘士の希望
剣闘士が闘技場で鮮血を浴びた年月を記録した時計。本人にとって、それは自由への道の象徴でもある。
 剣闘士は自分のためにこの砂時計を作った。戦う度に砂時計をひっくり返す。 砂時計がひっくり返せなくなった時、剣闘士はもう血の海に倒れていた。  剣闘士は闘技場に入場する前、いつもこの砂時計を傍らに置いた。 決着がついて、歓声が沸き起こった時に、砂はまだ完全に下部へと落下していなかった。  それは剣闘士の最後の戦いで、相手は新人の少女であった。 彼女の目に、彼は怯えを感じた。幼い獅子のような凶暴な目つきを感じた。 そして彼女は、彼の歩き方から、時の流れという重い鎖に縛られる苦しみを感じた。 戦闘は激しかった。歳を取った勇者は若返ったように戦いを楽しんでいた。 だが冷たい刃が心臓を刺した時、砂時計の砂も何もかも無音のまま決着がついた。 
剣闘士の酩酊
古代の剣闘士が勝利の酒を楽しむ金の盃。盃には彼の歳月に満ちていて、彼が倒れる最後の時まで。
 飾りが華麗な金盃、元々は主から剣闘士へのご褒美であった。 無敗の戦士はこの金盃で、美酒や戦士の血を飲んだりした。  剣闘士はまた勝利をおさめた。傷だらけの彼は勝利を主に捧げた。 勝利、栄光、拍手喝采は美酒よりも酔いやすく、体の痛みを忘れさせてくれた。  主は同席を許し、さらに盃を彼に賜った。 あれは特別な盃であり、優しい気持ちに満ちた証でもあった。 虚飾は黄金の鎖のようであり、詩情は骨を蝕む毒である。 英雄は勝利のお酒に躊躇し、自由を取り戻す好機を見逃した。 
剣闘士の凱旋
古代伝説の剣闘士の兜。数え切れないほど敵の鮮血と観客の歓声を浴びている。
 古代モンドの伝説の剣闘士の兜。目立つ羽根が沢山施されている。 狂熱の観客にとって、この兜は百戦百勝の象徴である。  伝説の剣闘士は一千以上の死闘を経験した。人類や魔物は彼の剣に一度も勝てなかった。 恒例の凱旋式に、常勝の剣闘士は英雄が城門を通るように観客の歓声を浴びていた。  勝利の時だけ、奴隷はまるで主のように扱われていた。だが自由の輝きは虚飾の歓声に覆われた。 凱旋の時、戦士は監獄の外の世界に美しさを見た。自由を取り戻す希望がまた増えた。  だが、英雄の兜が地面に落ちた時、観客と剣闘士は気づいた。 ただの奴隷の安い命をかけても、主の歓心は買えなかった。 
