血染めの騎士道
物理ダメージ+25%。
敵を倒した後の10秒間、重撃の際にスタミナを消費しない。また、重撃のダメージ+50%。
血染めの鉄の心
血に黒く染められ、鋼鉄のように硬くなった花。過去の持ち主にとって、記念品の一つかもしれない。
 元々はただの白い花であり、助けられた仕女が騎士の胸の前につけたもの。 殺戮の中、何度も黒い血に染まった花は、その花弁を硬化させた。  遊侠騎士が初めて魔物を倒した時、ある仕女を危険から救った。 報酬を断った彼は、少女から真っ白な花をもらった。  「騎士の唯一の報酬は、騎士道を行くことだ」 「俺の褒章はこの花で。それでいい」  ずっと胸の前につけていた花は、幾度となく血に染められた。 騎士の銀色の兜のように、冬の夜のように黒くなり、 そして騎士の心のように、鍛え抜かれた鋼鉄のように硬い。 
血染めの黒羽
騎士のマントにあった羽根、大量の黒い血を浴びたせいで黒に染まった。
 偶然、血染めの騎士についた無数の黒鴉、その羽根の一本。 鴉は賢い鳥類であり、血を渇望した飼い主と共に獲物を狩る。  最後、血染めの騎士はもう分からなくなった。空気に漂う血の匂いは、 敵の血なのか、それとも自分の血なのか。  彼はやっと気づいた。長年の殺し合いで、彼の騎士道は、 純白だった騎士を魔物のような悪鬼羅刹にしていた。 彼の後ろにつくのは、血の足跡を元にやってきた鴉の群れだけであった。 
騎士が血に染めた時
騎士が使用していた時計。中の液体は完全に固体になり、時計としての機能を失った。
 血染めの騎士は、太陽、月、星の見えない深淵の地下に足を踏み入れた。 時間を観測する唯一の道具であったが、時間そのものは意味を無くしていた。  血染めの騎士の最後の物語であり、その後、彼は身を引いた。 血に黒く染められた騎士は、もう自分の居場所がないと気づいた。 だから、崩壊した古国に入り、魔物の戦いで戦死する道を選んだ。 世界の底で、彼は古国に終末を告げた魔物の起源を理解した。  「偉大なる古国は不義の裁きを受けた」 「偉大なる古国の民は化け物だと歪曲された」 「我が騎士道、こんな不公平を断じて許さん」 「彼の名前が深淵ならば、我は深淵に忠誠を誓おう」 
血染めの騎士のコップ
血染めの騎士が持つ金属の杯。外側は硝煙と乾いた血の影響で黒くなった。
 精巧で美しい金飾りの銀盃。英雄の功績が描かれている。 血と煙によって漆黒に染まっており、元の様子は窺えない。  猟魔騎士は、災いの狼煙を追って戦場に赴き、魔物を倒した。 だが、焼かれて崩れた瓦礫の中に救いを求める人はもういなかった。  失敗を味わった騎士は、廃墟の中にあった煙で黒く燻った盃に、 悪を根絶し、弱く貧しい人を助ける騎士道を貫くと誓った。 
血染めの鉄仮面
騎士が顔を隠すための鉄仮面、仮面の下の顔は誰も知らない。
 ある名門出身の騎士が持っていた、華麗な白金色の鉄仮面。 血に染まりすぎて、元の色にはもう戻らない。  騎士が100回目の魔物を討伐し、危機から人を助けようとした時、 女性が彼の助けを拒否した。その時、血染めの騎士は気づいた。 戦いの中で、自分の血と敵の血に染められた自分の顔は、 魔物より怖くなっていた。  「この鉄仮面が俺の顔になる」 「俺の騎士道で守られた人に」 「俺の憎い顔を見せなくて済むから」 
