沈淪の心
水元素ダメージ+15%。
元素スキルを発動した後の15秒間、通常攻撃と重撃のダメージ+30%。
金メッキのコサージュ
仄暗い色をしたクロークピン。金色のメッキは既に海風に削り取られてしまった。
 海風で色が褪せたコサージュ。 千の波を翔ける男でも、 大事にする飾り物と思い出がある。  副船長と船師を乗せた艨艟が再び出航した。 船師のばかげた望みのため、思い出に眠る故郷のために、 副船長は下手な鼻歌を口ずさんで鯨と波に応える。  「一族の名を捨てた賊人が命取りにきた魔女と流浪（できなかった）」 「一族の名を得られなかった弟はやがて族長となる（だろうか）」  「口に出せない歌詞…真実に背き、幻想を選んだのか」 「全てを失い全てを諦め、全てを受け入れ海に沈む」 「悪くない結末かもしれないな、ハハハハハハ！」 
追憶の風
咽び泣く海風と、鮮やかな赤い波が連れてきた羽。長い年月がその形状と色を変えた。
 不吉な赤い羽根。死の兆候かもしれない。 ある日、海獣の残骸と共に海岸に打ち上げられた。  不真面目な航海士は璃月の出身ではなく、灰色の国である貴族の出身だった。 かつては貴族だったと言われていたが、あることで一族に恥をかかせ、追放された。 しかしそれも無稽な伝説である。彼が港に着いたとき、手にあったのは一本の細い剣だけだった。 それ以外に、青宝石色の小さな羽が一つ、古びたマントに飾ってあった。  その後、彼は船師と共に海を渡り、嵐、海獣、そして波と戦った。 かつて青宝石の色をした羽は、真っ赤な血で染められ、大海の塩気が染み込んでいた。  そして最期のとき、 彼は強い酒に覆われていた過去をはっきりと思い出した。 波に流れる砂の下に現れた宝のように…
堅い銅のコンパス
旧式の銅製のコンパス。針は始終、港の存在しない遥か彼方を示している。
 海の男が使う銅色の羅針盤。 波に揺られる一生で、 持ち主の心想を指す。  じだらくな船師はかつてこの羅針盤で巨船を引き、 危険な海域を超克し、巨大な渦潮を征服した。 奔放な笑い声から滲み出た恨みと酒、 死を求める結末で、落魄れた者を導いたこともあった…  「小賊はいずれ絞首台行きだ…お前らの歌はこう歌うよな？」 「居場所さえあれば、魚の餌になっても構わない——」 「船隊に入った時にこの船と契約を結んだじゃないか？」 「その記憶も酒に洗われたのか？ハハハハハ！」 「忘れてなきゃいい。さあ、契約を果たす時だ。」  「ああ、それでいい。もうどうだっていいんだ…」 
浮沈の杯
何気なくすくい上げた色あせた酒杯、仄暗い外観は波の底にいた日々について囁いでいる。
 少し色落ちした上質な盃、 海淵の砂で磨かれたもの。  上質な盃が航海士の手から滑り落ち、海にほんの少しの水しぶきを立てた。 大量の魚の群れで、光が薄れる海淵で、一体何を経験したのだろう？ 静寂で暗い路地で、花壇の柵前で、一体何を経験したのだろう？ 金の盃はゆっくりと、海に潜む怪物の夢に、船の上の航海士の夢に沈んでいった…  「この罪はあなたから被せられたもの、この屈辱はいつか必ず返させてもらう」 月明かりが青宝石の眼とまばゆいばかりの傷跡を照らす。 彼の記憶の中にある彼女の顔は、明るくて美しかった。 しかし彼は当時のことを忘れてしまい、悔しさだけが残った。  「ところで、過去を忘れるのはこれで何回目だろう…」  「過去のことを言ったってどうにもならないだろ！」 「すべての死は無駄であり、救いはないのだから。」 
酒に漬けた帽子
旧式の船長帽、今でも抜けきらない酒の匂いが纏わり付き、酒の痕跡があちこちに染みついている。
 強い酒の匂いがする三角帽子、 その形はかつての持ち主を象徴する。  酒に溺れる副船長は終日酔っぱらったままにいる。 その身に酒臭が染み込み、口からは千切れた記憶が囁かれていた。 だが船師はちっとも気にせず、ただ微笑む。依然として彼に重任を任せた。  「だって俺らは皆、なんもねぇ奴らだからな。ハハハハハ！」  「酒がしみついた帽子は嵐に巻き上げられ、千波万波に飲み込まれ」 「やがて故郷を失う者は、無欲の争いを続け」 「追憶の海で無くなった物を、彼らは深邃の海で取り戻そうとする」  「風もよし、海もよし。とうとう見つけた。」 「夢の中でさえ俺らを食いつく獣…」 「今こそ敵討ちの時、帆を上げろ！」 
