満悦の実
アランナラの物語で手に入る果実。どんな危機も克服できる可能性を秘めている。
 「実は、月はいつも真珠のように丸いわけではない…」  それは遠い昔のこと…とても怖い話だ。幸い、それは単なるお話で、私の記憶でも、あなたの記憶でもない。 月が鋭い牙の形、そして凶悪な笑みの形になった。月明かりが葉っぱを通して、草むらに差し込み、夜露を真珠に変えることもなくなった。  木は風に吹かれ、麦の波のように倒れた。大地は大きな悲しみに包まれていた。 その悲しみはあまりに濃く、深すぎて、小川の水でさえも塩と鉄の味に変わってしまったのだった。  私たちを創った千樹の王は、森を私たちに託した。それで、私たちは漆黒の獣、鋼鉄の巨人、そしてマラーナと戦った。 彼女は森にいた多くの子供たちと共に砂漠へ入り、災難の根を燃やし、厄災の枝を折ったが、最終的に木陰の下に戻れた者はごくわずかだった。 私たちはヴァナラーナを失い、多くのアランナラが早々に大地へと還った。結局、最後に得られた物語までもが、苦いものだった。  しかし、私たちはついに厄災に打ち勝った。たとえ深い砂の海の中であっても、ハスの花は咲くものなのだ。 私たちを創った彼女は、大地の心にぽっかりと空いた穴を埋めるため、砂漠の中にまた新たな生き物を創造した。  …… どんなに苦い物語にも、勇気と力は潜んでいる。たとえ物語が「記憶」ほどには強くなかったとしても、そこには力があるのだ。 あなたがくれた、私たちとの冒険物語を大切にしよう。月が再び変化した時、それはあなたのために森を守ってくれるだろう。
正円の相
元素反応を起こすと、「盈虚」効果を獲得する。「盈虚」効果：元素熟知+<color=#99FFFFFF>24</color>、攻撃力-5%。「盈虚」効果は最大5層まで重ね掛けでき、0.3秒毎に最大1層獲得可能。元素反応を起こさないでいると、6秒毎に1層失う。待機中のキャラクターも発動できる。
正円の相
元素反応を起こすと、「盈虚」効果を獲得する。「盈虚」効果：元素熟知+<color=#99FFFFFF>27</color>、攻撃力-5%。「盈虚」効果は最大5層まで重ね掛けでき、0.3秒毎に最大1層獲得可能。元素反応を起こさないでいると、6秒毎に1層失う。待機中のキャラクターも発動できる。
正円の相
元素反応を起こすと、「盈虚」効果を獲得する。「盈虚」効果：元素熟知+<color=#99FFFFFF>30</color>、攻撃力-5%。「盈虚」効果は最大5層まで重ね掛けでき、0.3秒毎に最大1層獲得可能。元素反応を起こさないでいると、6秒毎に1層失う。待機中のキャラクターも発動できる。
正円の相
元素反応を起こすと、「盈虚」効果を獲得する。「盈虚」効果：元素熟知+<color=#99FFFFFF>33</color>、攻撃力-5%。「盈虚」効果は最大5層まで重ね掛けでき、0.3秒毎に最大1層獲得可能。元素反応を起こさないでいると、6秒毎に1層失う。待機中のキャラクターも発動できる。
正円の相
元素反応を起こすと、「盈虚」効果を獲得する。「盈虚」効果：元素熟知+<color=#99FFFFFF>36</color>、攻撃力-5%。「盈虚」効果は最大5層まで重ね掛けでき、0.3秒毎に最大1層獲得可能。元素反応を起こさないでいると、6秒毎に1層失う。待機中のキャラクターも発動できる。
