天目影打
神速で名を馳せる天狗をも斬り墜とすという伝説を持つ、名士が発注した刀。
 名刀「薄縁満光天目」の影打ち。 岩蔵流初代当主「道胤」が紺田村に隠居中に世話になった礼として、 柴門家に贈呈したものだ。  岩蔵流の秘剣「天狗抄」は迷いをすべて捨ててやっと使える技だという。 「天狗抄」は「天狗勝」のもじりで、空飛ぶ天狗さえも斬り落とせる剣だ。 数百年間、「胤」の名を世襲してきた岩蔵の剣豪たちは稲妻で秘剣を振るい、無数の妖魔を斬り捨てた。  「天狗抄」が完成したのは、祀られなくなった社の中だった。 秘剣の威力が大きく、建物は尽く壊され、岩蔵道胤の刀も真っ二つになった。 その後、剣術の腕で岩蔵流を創立し、九条家の指南役になった。 当時の天目に依頼して、胤の名とともに受け継いでいく名刀「薄縁満光天目」を打ってもらった。  その刀の逸話も諸説あり、人の縁さえも切れると言われている。 長い号は、岩蔵道胤が直々に指定したものだそうだ。
岩蔵の胤
元素スキルを発動した後、継続時間30秒の継承の印を1つ獲得する。この効果は5秒毎に1回のみ発動可能で、継承の印は同時に最大3つまで存在可能。元素爆発を発動すると、所持している継承の印を全て消費し、消費した継承の印1つにつき、2秒後に該当キャラクターの元素エネルギーを<color=#99FFFFFF>6</color>ポイント回復する。
岩蔵の胤
元素スキルを発動した後、継続時間30秒の継承の印を1つ獲得する。この効果は5秒毎に1回のみ発動可能で、継承の印は同時に最大3つまで存在可能。元素爆発を発動すると、所持している継承の印を全て消費し、消費した継承の印1つにつき、2秒後に該当キャラクターの元素エネルギーを<color=#99FFFFFF>7.5</color>ポイント回復する。
岩蔵の胤
元素スキルを発動した後、継続時間30秒の継承の印を1つ獲得する。この効果は5秒毎に1回のみ発動可能で、継承の印は同時に最大3つまで存在可能。元素爆発を発動すると、所持している継承の印を全て消費し、消費した継承の印1つにつき、2秒後に該当キャラクターの元素エネルギーを<color=#99FFFFFF>9</color>ポイント回復する。
岩蔵の胤
元素スキルを発動した後、継続時間30秒の継承の印を1つ獲得する。この効果は5秒毎に1回のみ発動可能で、継承の印は同時に最大3つまで存在可能。元素爆発を発動すると、所持している継承の印を全て消費し、消費した継承の印1つにつき、2秒後に該当キャラクターの元素エネルギーを<color=#99FFFFFF>10.5</color>ポイント回復する。
岩蔵の胤
元素スキルを発動した後、継続時間30秒の継承の印を1つ獲得する。この効果は5秒毎に1回のみ発動可能で、継承の印は同時に最大3つまで存在可能。元素爆発を発動すると、所持している継承の印を全て消費し、消費した継承の印1つにつき、2秒後に該当キャラクターの元素エネルギーを<color=#99FFFFFF>12</color>ポイント回復する。
