キャラクター詳細
ファデュイの頂点たる「ファトゥス」に属しはするものの、「公子」タルタリヤという青年には、どこかあどけなさが残っている。  まるでベルベットに包まれた白銀の刃のように、その朗らかな態度と自信に満ち溢れた内には、鍛え抜かれた戦士の肉体が隠されている。  彼は最も若いファトゥスでありながら、最も危険なファトゥスの一人でもある。  だが「公子」は、ファデュイの同輩たちとそりが合わないようだ。  純粋な戦士である彼には、この陰謀が渦巻く集団は噛み合っていないかのように見える。
キャラクターストーリー1
ファデュイ成立以来最も若い執行官として、タルタリヤは束縛を受けずに、自分のやり方を貫き通す資格がある。  このやり方は、ファデュイの中では好ましく思われておらず、他の執行官とも風格がずれていた。しかし、その自分勝手なやり方の裏には、責任に対する堅い覚悟と隙のない慎重さがある。  誇り高い故、彼は必ず約束を守る。不可能に思われる約束であっても、彼が反故することは一度もない。  単騎で巣窟内の龍を全て倒したり、危険な秘境から無事に帰ってきたり、または、一人でとある大貴族の領地を転覆させたり…  約束を果たすだけでなく、その首尾もあざやかなものだ。  ファデュイ執行官の先鋒として、「公子」タルタリヤは常に、スネージナヤの敵の弱点の周りに姿を現し、矛盾が爆発する前に攻撃を仕掛ける。
キャラクターストーリー2
スネージナヤの噂によると、タルタリヤは14歳から戦場に立っている  そして不思議なことに、彼は生まれつき武芸の達人であり、様々な殺戮の技に精通している。  そして、もっと恐ろしいのは、この「公子」が戦闘に対する激情である。難しい戦闘に興味津々で、恐ろしい敵がいると狂ったように喜ぶのだ。  「公子」が傲慢さは、数えきれないほどの戦闘による錬磨と、戦いの中で得た経験から来ている。  そんな争いを好む彼の本性が、不必要なトラブルを起さないように、他のファデュイ執行官たちは、いつも彼をスネージナヤから離れた土地に派遣する。  しかし、なぜかこの男はいつだって混乱の中心にいるようだ。  非凡な経歴は彼を目立たせ、他人からの称賛を得られた。  ファデュイの控えめなメンバーたちとは違い、タルタリヤはよく演劇を観に行く。時には、自らその中の一員になることもある。
キャラクターストーリー3
氷上釣りは、タルタリヤの幼い頃からの趣味の一つである。  あの頃の彼はタルタリヤでも、ファデュイの「公子」でもなく、父親の憧れの冒険英雄物語から名付けられたアヤックスという名前だった。  父親と凍った湖の水面に穴を開け、魚釣りをする。それは楽な作業ではなく、時には半日かける時もあった。  しかし、厚い氷に穴を開ける間も、魚がかかるまでの長い間も、いつだって父親は物語を語ってくれた。  それは父親の若い頃の冒険であり、タルタリヤが心の中でなりたいと誓った未来である。  そのため、彼はいつも真面目に聞き、物語の主人公に自分を重ねながら、魚が釣れるまで物語を楽しんでいた。  家を出た後のアヤックスも、その後の「公子」タルタリヤも、氷上釣りを趣味にしている。  ただ、昔のように物語を楽しむのではなく、釣りは戦士の根気を鍛錬し、戦い方を反省する修行となった。  こうして、武芸の鍛錬を目的とした長い瞑想が終わった後、魚が釣れたどうかは、彼にとってはもはや重要ではないのだ。
キャラクターストーリー4
世間の想像とは異なり、タルタリヤの戦闘スキルは、生まれ持った才能ではない。  しかし、その肝心な体験について、タルタリヤは絶対に他人に教えようとしない。  14歳のあの年、平凡な毎日から逃げようと、少年は短剣とパンを持って家を飛び出た。  軽率な少年は雪森の中で迷い、熊や狼の群れに追われ、気付いたら底の見えない暗い隙間に落ちていた。  そこで、彼はもう一つの古い世界に無限なる可能性を見た。そして、彼は謎の剣客と出会った。  彼がうっかり落ちたというより、暗闇の国が野心家な少年に気付いた方が正しいのかもしれない…  それは後に、ファトゥス「公子」が二度と探ることのできない暗闇だった。  3ヶ月間、少年は剣客から深淵で自由に行き来する特技を教わった。そして何より、この3か月の間、少年の激動を好む本性の中から、闘争の力が呼び起こされた。  あの3か月の間に、一体何があったかは誰も知らないし、アヤックスも教えようとはしない。  しかし、母親と姉妹が森で少年を見つけた時、「この世界の時間」は3日しか経っていなかった。  錆びた短剣を握りしめ、少年はこうして初めての冒険を完成した。  彼にとってそれは少年時代の終わりであり、武人の道への始まりである。
キャラクターストーリー5
故郷に戻った後、少年には少し変化があった。  臆病や躊躇いを捨て、軽薄で自信に満ちた姿になった。  まるで、彼こそがこの世界の中心であり、戦いそのものは彼のために存在するようだった。  闘争は常に変化をもたらす。予測不能の変化は、万華鏡のようにアヤックスを吸い込んだ。  父親から見れば、元々やんちゃだった三男が、さらに暴れん坊になり、平和な海屑町に数々のトラブルを引き起こした。  というよりも、彼が闘争の中心になり、彼が行くところでは必ず争いが起きる。——そして、彼自身もそれを楽しんでいる。  ついにある日、危うく死人を出しかけた喧嘩の後、父は仕方なく、愛する息子をファデュイ徴兵団に送り込んだ。  ファデュイの厳しいルールによって、息子の性格が改善されるだろうというのが父親の願いだったが、実際目にしたのは、完全武装したファデュイが一人のガキにボコボコにされ、逃げ出した光景だった。  この件で、父親は大いに失望したが、ファトゥス第五位「プルチネッラ」は、タルタリヤの存在に興味を持つようになった。  彼はアヤックスの戦闘力に驚き、その闘争の中心にいる己を楽しむ性格に、興味を持つようになった…  「プルチネッラ」は処罰という名目で、アヤックスをファデュイの傘下に入れた。下っ端として働いてもらい、「氷の女皇」のために戦うことを命じた。  こうして、ファデュイの戦闘は、少年の限りなき征服の欲望を満たし、彼の膨れ上がった自我も、強敵に勝った快感で満たされていった…  そして、ついにアヤックスは、ファデュイの「執行官」として抜擢された。「公子」タルタリヤの名を手に入れ、スネージナヤで最も権力を持つ人間の一人になった。  しかし、タルタリヤになったことは終点ではなく、世界を征服する野望の一小節にすぎない。
タルタリヤの手紙
「愛しい妹ちゃんへ、家族のみんなは元気？オヤジの頭痛は治ったか？  オヤジとオフクロ、それと兄貴や姉貴によろしく伝えてといて。  璃月港から頭痛の特効薬を送ったんだ。これで少しはオヤジも楽になるだろう。薬は数日で届くはずだ。  もちろん、君たちへのプレゼントも用意したぞ。  手紙と璃月の凧2つ、でんでん太鼓1つ、稲妻産の磁器人形2つと色々なお菓子詰め合わせを送った。  後アントンに、璃月港の人々は石でできた人じゃなくて、俺たちと同じく人間だって教えてあげてくれ。  やつらは石は食べない。つまらないよな。  トーニャ、焦る必要はない、家でいい子にしてろよ。  俺はもうすぐ帰るよ。前に言ってたように、璃月の7つの星を手に入れ、女皇陛下に捧げる願いが叶ったらすぐ帰る。俺は約束は守るからな。  あなたの忠誠な騎士より」
邪眼
タルタリヤの「邪眼」は、過去の栄誉を象徴する勲章であり、現在の力の証でもある。  邪眼を授かり、ファトゥスになったあの日のことを、彼は未だにはっきりと覚えている。  冷酷かつ荘厳な神「氷の女皇」の前で、ファデュイ最初の執行官「道化」は、彼にこの勲章を授けた。  あれは恐るべし魔獣を討伐した褒美であり、無数の戦いを乗り越えてきた記念でもある。  だが、タルタリヤは特に喜びを感じなかった。あれは、戦士として当たり前の栄誉だったからだ。  新しい「仲間」の怪訝な顔も彼は無視した。他人の指摘や誹謗は、彼にとって無意味である。  「公子」になった少年が唯一尊敬する相手は、高台に鎮座する女皇のみである。  それは、女皇からより広い舞台と戦いの理由を授かったからだけでなく、彼女の睥睨の目付きも一因だ——  その目付きは、冷酷で純粋で傲慢で鋭かった。  彼女は尊い神であると同時に、真の戦士でもある。  こうして邪眼を授かった「公子」は、スネージナヤで唯一無二の女皇に忠誠を誓った。
