キャラクター詳細
彼女は西風騎士団の図書館司書。物知りな淑女である。  噂によると、スメール教令院の200年に一人の天才魔女でもあるそうだ。  詳細は明らかにされていないが、リサはスメール国で2年間勉強した後、モンドに戻った。  現在は西風騎士団で仕事をしており、騎士団蔵書の管理を任されている。
キャラクターストーリー1
リサの仕事は大きく分けて二つある。一つ目は図書館の書物の整理、二つ目は騎士団の薬剤の供給を保つ事である。  そのため、モンドの人々がリサに会えるのは、騎士団本部で本を借りるか、本を返却する時のみである。  その時のリサは、いつも気怠そうに受付に座り、欠伸をしながら貸出や返却の手続きをする。  そんな彼女を見て「図書館司書がこんな感じで大丈夫か…？」と疑問を抱く人も稀にいる。  しかし、リサの仕事は常に完璧で、少しの手抜かりもないのだ。
キャラクターストーリー2
スメール教令院の学者に「200年に一人」の優等生と言わせるリサの博学多識は言うまでもない。  荒野にいる妖魔に関する禁忌とされる知識、元素に満ちた花薬の処理方法、磁碗を2重に使う事で蒸留過程を1回省ける醸造方法…  リサはいつも分かりやすくその原理を解説できるため、若い騎士と錬金術師の間で「リサさんならきっと知っている」という共通認識が、いつの間にか生まれた。  もちろん、それは適切な時間に彼女の元を訪ねることが前提である。  うっかり二度寝の時間や、アフタヌーンティーの時間にリサの元を訪ねると、どうなるかは言わずもがなである。
キャラクターストーリー3
初めてリサに会った人の多くは、彼女に対し「さすが教令院の天才卒業生」という第一印象を抱いてしまう。  だが実際は、彼女は効率がいいというよりも、面倒事を嫌っているだけである。  薬剤の調合や補充の仕事はガイアを通して、ホフマンとスワンに丸投げ。薬草はフローラを通して、ドンナに届けてもらっている。  ただ、本と書類の整理だけは自分の手で行っている。  知識を自分で管理することが、リサを安心させられるからである。
キャラクターストーリー4
リサが西風騎士団に入ったばかりの頃、第8小隊の隊長を任せられた。  当時小隊佐官のニュンペーは、この件に対してかなり不満を抱いていた。リサのような「学院派」が、隊長という重荷を背負っていられるわけがないと思ったからだ。  そして、庶務長ガイアの同意の下、リサとニュンペーは魔法の「実戦練習」を行った。  練習はたったの2分で終了。その後、リサは「ニュンペー佐官には隊長が務まる程の力が十分にある」と、第8小隊隊長を辞退した。  その後の1年間は、ニュンペーから差し出された隊長推薦書が、団長の机に置かれる光景が度々見受けられた。推薦書に書かれた名前はいつも同じ、リサ·ミンツだ。  それらの推薦書は、最終的にリサの手元へ送られるが、リサはいつも適当な理由をつけて断ってきた。  もちろん、自分が指揮を取れば第8小隊はより強くなるが、それは必要のない強さであり、常人に理解できない力は大きなリスクが伴うからだ。  リサは数多くの局面をコントロールできる自信があるが、予想外の危険は、予想外の仕事が増える事を意味している。彼女には、それがどうしても耐えられないのである。
キャラクターストーリー5
スメール雨林の中で狂言を呟く学者や、評議会の最中に知恵を悟り、超俗の境地に入った賢者をその目で見た後、深淵のような「学問」が人にどんな痕跡を残すか、リサは深く理解した。  これほど重い代価…一体どれ程背負えば、魂の奥からそのような知識を掘り起こせるのだろう？  リサはその全てに反感をおぼえ、スメールを離れた。  その後、リサは何事に対しても真剣な態度を取らなくなった。  「神様に過ぎた奇跡を求める時は、その代価を支払えるかどうか、きちんと考えなければいけないわ」  これは、彼女がモンドに戻った後、聞かせるべきだと思った3人だけに伝えた言葉である。
特製加熱釜
特製過熱釜は、モンド人には理解できない設計を用いたオーダーメイド品である。過熱時刻の設定に材料投入の半自動化、そして保温機能がついている。  これはリサが莫大な予算をかけ、錬金工房を二週間貸し切って作った「特殊設備」だ。  この設備ならハンドルを2回操作するだけで、過熱する際の精密操作が自動的に完成する。  しかしこの機器の出番のほとんどは、リサが書籍の整理をしている間に淹れたお茶を、最高の状態に保つ時である。  リサにとって一日の中で、最も大切な時間はアフタヌーンティーの時間なのだ。
神の目
「神の目」——神に選ばれし者、世界を変える者の証。  或いは、魔導の秘密を探究する道に残されていた小さな注釈。  魔導を探究するためには、元素を理解しなければならない。古書から知識を得るより、実戦の方がいい。  あら、どうやら「神の目」が必要だわ。  そう思った瞬間、「神の目」がリサの手の中に現れた。  「神の目」を手に入れたリサは、知りたかった知識を得た一方、その中に隠された秘密も知ってしまった。  神はとある理由で、全てを変えられる鍵を手にする代償を、人々に告げなかった。リサはこの「真相」を恐れた。  首にかけられている「神の目」は、リサの心の中に危険な甘い香りを放つ深淵になった。  だから、時折リサは、彼女が興味を持った者に、様々な物事に対する見解を教える。  恐らくリサは、ずっと密かに期待しているのだろう。いつか「神の目」の裏にある真実を見抜ける人が、目の前に現れる事を。
