キャラクター詳細
異端者、機械狩人、探究者、申し子、救世主…元の世界では多くの身分を持っていたアーロイは、その「遺伝子」から、世界を救うことを宿命づけられていた。  しかし今、彼女は新しい世界に来て、かつてないほどの困難に直面し、狩りの旅に身を投じることに喜びを感じた。
ストーリー1
アーロイは生まれた時から異端者だ。部族から拒絶され、敬遠されていた。彼女は、部族に隣接する危険な山の中で、経験豊富な狩人であるロストの手によって育てられた。  ロストは彼女に猫のようなフォームと致命的な精度を持つ狩りの方法を教えた。しかし、彼は最も重要なこと、つまり彼女の出身を伝えることができなかったのだ。彼女の両親はいったい誰なのか？なぜ彼女は追い出されたのか？  残念ながら、その理由は彼女を追放した部族の族長にしか分からない。
ストーリー2
アーロイの両親を知るには、一つだけ方法があった。それは部族に年に一度開かれる狩猟大会「試練」で優勝することだ。優勝者は自由に報酬を要求することができる。  この日のために、物心ついた時から一生懸命練習してきたが、いざ本番になると、その儀式は悲劇に終わってしまう。  謎の刺客が参加者であるハンターたち襲撃した。そしてロストの犠牲によって、アーロイは脱出することができたのだ。  その後、アーロイは自分が真の標的であることを知る。何故ならアーロイは、謎めいた古代から訪れし女性と、そっくりな顔をしていたからだ。
ストーリー3
アーロイは理解していた。自分の出身を知るためには、その犯人を見つけなければならないということを。  探し求めた結果、彼女は想像をはるかに超えた荒々しく危険な世界に入り込み、奇妙で強力な部族、謎めいた古代遺跡、恐ろしい敵が彼女の前に現れた——それは人間か、それとも機械なのか。  最後に彼女の前に現れたのは、真の敵「ハデス」だった。それは悪意に満ちた人工知能で、世界からすべての生命を浄化しようとするものだった。  「ハデス」を倒す方法はただ一つ。それは彼女とあの古代の女性との繋がりを調べること。過去に存在していたアーロイ…それは、アーロイの母親だったのだろうか？
ストーリー4
「ハデス」の痕跡をたどり、アーロイは数々の古代遺跡を訪れ、ついに自分の起源を発見した。そして自分は人間の血肉から生まれたのではなく、クローンで作られたものだという衝撃的な事実を知った。  千年前に命を救った女性の遺伝子が、彼女のオリジナルだった。  このような秘密は、彼女に生来の力を与えるだけでなく、彼女の運命を導くものでもあった。これらの遺伝物質は、終末の日が再び来るのを防ぐための要なのだ。  この知識と、各部族からの盟友の助けを得たアーロイは「メリディアン」での壮大な決闘で、「ハデス」とその悪党や機械の手先を倒した。
ストーリー5
「ハデス」を倒したアーロイは、「ハデス」が踏みにじった土地の浄化を目的として、そして古代の技術を追求する新たな旅に出た。  その長い旅の中で、アーロイは「古のもの」の秘密を求めてあらゆる「古の遺跡」を訪れた。  崩れかけた古代の研究所で、彼女は見たことのないものを発見する。それは、きらめくポータルだ。それに近づくと強力なエネルギーに包まれ、その中に鏡を覗き込むように自分の姿が見え、同時に二つの次元にいるような不思議な感覚に襲われた。  閃光とともに、アーロイが知っていた「世界」は完全に視界から消え、彼女は奇妙な美しき新世界にいることに気付いたのだ。
