キャラクター詳細
ゴローは海祇島軍隊の大将であり、軍での人望は厚く、部下たちからも慕われている。  目狩り令が敷かれていた当時、ゴローは海祇軍を率いて何度も幕府軍と戦い、厳しい状況下におかれても、防衛線を守り抜いた。  兵士たちは彼を「常勝の立ち耳将軍」と名付け、この称号は幕府にまで広まった。  普段のゴローは、兵士たちの前で偉ぶることはしない。真摯で素直な性格の彼は、心優しい兄貴分として知られている。  しかし、こんな立派な将領にも、悩みがあるようだ…
キャラクターストーリー1
ゴローは元々、海祇島の一般兵だった。  ある特別行動中、ゴローが所属していた「チンアナゴ二番隊」は、前代未聞の危機に遭遇した。  隊長が矢で射られて亡くなり、生き残った隊員も山の中に閉じ込められてしまったのだ。  任務を続けるべきか、救援を呼ぶべきか、敵と交渉するべきか…目の前には問題が山積しているのに、山には静寂が漂うばかりだった。  指揮者はおらず、兵糧もなく、隊の全員が危機に瀕していた。士気は低下し、多くの者の頭には「降伏」という考えも浮かんでいた。  ゴローが前に出たのは、そんな時だった。彼は「交渉」と「降伏」という意見を撥ねのけ、大胆な作戦を立案したのだ。  隠れることをやめ、ほとんどの兵士を率いての攻撃を装い、残りの兵士が救援を呼びに行くための隙を作る。そして援軍が来たら、ゴローと協力し、敵を挟み撃ちにするというものだ。  作戦が失敗したらどうするのかと問われたが、それに対しゴローはこう答えた。  「敵が包囲網を強化すれば、状況はさらに不利になる。今ならまだ生き延びられる可能性が残っている。だから全力で戦わなければならない。」  「もし作戦が失敗したら、俺が全責任を負う。」  何日も寝ずに持ちこたえ、疲労困憊だったゴローたちはついに、珊瑚宮心海率いる援軍を迎えることができた。  その後、彼はチンアナゴ二番隊の隊長に任命され、現在の海祇島「大将」にまで昇進したのである。
キャラクターストーリー2
兵士たちが考えるゴローとは、威厳はあるが傲慢さは感じない、そんな将領である。  彼は明るく素直な性格で、部下のことを仲間と思い、喜びや悲しみも共に分かち合う。  珊瑚宮心海は、軍におけるもっとも重要な要素とは、装備、兵糧、俸禄の三つだとゴローに教えた。  それ以来、ゴローは自ら部下に武器の手入れの仕方を教えるようになった。さらに、兵糧と俸禄の配布にも誤りが生じないよう、厳しく管理している。  また、海祇島の「大将」であるゴローは、常に自分で部隊を率いて戦う。  前線にいる彼の後ろ姿はまるで軍旗のように、後ろに続く兵士たちを鼓舞しながら進んでいくのだ。  これこそ、兵士たちがゴローを尊敬する理由であろう。心海と同じく、ゴローは兵士たちの命を何よりも大切にしている。だが、自分のことはそれほど重要ではないと思っているようだ。  事情を理解していない人は、ゴローは大将らしくない、ただの「小僧」だと笑うだろう。  しかしその「小僧」こそが、海祇島の兵士たちにとって最高の大将なのだ。
キャラクターストーリー3
ゴローは勇敢で決断力があり、部下を率いては、常に自分よりも強い敵に勝利する。  しかしそんな彼にも、衝動的になるという短所があった。  戦うほどに気が高ぶり、自分を抑えられなくなってしまうのだ。  戦争とは残酷なものであり、何十年も戦場に身を置いてきたベテランと比べれば、ゴローは間違いなく経験不足である。  しかし、彼の高い学習能力によって、このような欠点は徐々に改善されていくだろう。  珊瑚宮心海は、軍隊の将領に虎の巻を用意してくれる。だが虎の巻の使い方は、将領自身に一任されていた。  ゴローはいつも、虎の巻からその時の状況に応じて最適な戦略を見つけ出し、それを最後まで貫き通す。  時間が経てば、いつか虎の巻のすべてを理解することができると、彼は信じている。そしてその時が来たら、ゴローはさらなる自信を手にすることができるだろう。
キャラクターストーリー4
ゴローは八重神子に頼まれて、八重堂で臨時の「仕事」をしている。  目狩り令が撤廃された後、海祇島と幕府の交渉がうまくまとまったことで、両者の距離はますます近付いていた。  ゴローは時々、鳴神島の変化を見たり、最新の書籍を買ったりし、そしてある約束を果たすため、八重堂へと足を運んでいる。  八重神子はゴローのために、『月刊閑事』に匿名の質問欄を設けた。読者たちが自分の悩み事を手紙に書き、八重堂に投稿する。それを読んだゴローが、自分の見解を述べるというものだ。  読者の手紙とゴローの回答における個人情報は、八重堂を経由する過程で特殊な処理が施され、匿名に書き換えられる。  八重神子曰く、彼女がゴローを選んだ理由は、彼がよく部下と交流しているからだそうだ。  この読者からの質問欄は人気を博したが、八重堂の編集者はゴローに原稿料を渡すたび、なぜかこんな質問をする。  「そういえばゴローさん、ヒナさんって知ってる？」  「最近わりと人気の作家だと聞いてるが、それがどうかしたのか？」  「いえ、何でも…」
キャラクターストーリー5
兵士たちがゴローにすべてを語らないように、ゴローもまた、口にはしづらい悩みを抱えていた。  例えば、風雨に長くさらされるとしっぽの毛がくすんできて、やつれて見えるとか。手入れをしたいのに、正しいやり方が分からないとか。  また、部下と入浴する際、自分の体格に劣等感を覚え、悔しい気持ちになることもあるらしい。  さらには、八重神子のような捉えどころのない女性を前にすると、瞬時に警戒態勢に入ってしまい、まともに接することができなくなることも…  ゴローは威厳を保つため、このような悩みを兵士に打ち明けることは避けていた。  そして海祇島の兵士たちも、彼の悩みをある程度察することができたとしても、気付かないふりをするのだ。  ゴローの悩みは増す一方だった。しかし旅人が現れたことで、人の悩みを解決するのが得意な海祇島の大将にも、自分の悩みを打ち明けられる仲間ができたのだった。
登山着
ゴローの趣味の中でも、「登山」は三本の指に入るだろう。  仲間と共に山に登って汗を流し、周囲の美しい景色を眺めることは、心と体を鍛え、団結力を高めるのにも役立つ。  この趣味をより楽しむために、ゴローは旅の商人から登山着一式を購入した。  この登山着は特別高価なものではなかったが、頑丈さと耐久性を兼ね備えており、登山中、何度も危険な場面でゴローの身を守ってくれた。  武器を大切にするのと同様、ゴローはこの登山着を大切にしてきた。これからもこの登山着が、彼の旅のお供となることは間違いないだろう。
神の目
ゴローは一時期、敗戦の責任をすべて自分一人のせいにしていた。  「俺がもっと強かったら、戦局を変えられたかもしれない。」  その悔しさを抱えながら、ゴローは自分の力で仲間を勝利に導こうと、日夜、弓の訓練に励んだ。  しかし、戦場で腕を磨いてきたゴローは、屈強な兵士が孤立して倒れ、生け捕りにされたり、不利な状況に置かれた力ない兵士たちが、協力して敵を倒したりする場面を目の当たりにした。  その時ゴローは、個人の力には限界があるのだと悟ったのだった。  個人が強くなることはもちろん重要だが、それ以上に、兵士が一致団結して戦うことが肝要なのだ。  兵士は集団で強くなってこそ、戦場で無敵になれる。  それに気付いたゴローは、弓術の頂点を追い求めることをやめ、自分の時間と労力を割いて、周囲の者と共に強くなる道を目指した。  今にして思えば、これこそが神の目を得る契機となったのかもしれない。
