キャラクター詳細
モンドの酒飲みたちに西風騎士団の最強戦力の話を振ると、おそらく大半の人は代理団長ジン、騎兵隊隊長ガイア、もしくは元騎士のディルックの名前を挙げるだろう。  だが、中には望風山地を一瞬で廃墟にしたある赤い騎士の存在を挙げる者もいる。  しかし、その謎の騎士の正体を知りたいとなれば、西風騎士団の反省室を訪ねることになるだろう。  もし反省室の中に誰もいないなら、それはトラブルがもうじき起きるということかもしれない…  クレーはそういう「危険人物」である。騎士団の正式メンバーとして彼女の戦力は決して侮れないが、一人の活発な子供として、彼女の破壊力はあまりにも大きすぎる。  なにせ、モンドの他の子供と違い、クレーの大好きなおもちゃは爆発物なのだから。
キャラクターストーリー1
3年前、有名な冒険者であるクレーの両親は、クレーを西風騎士団に託した。  幼いクレーはそのまま「白いお兄ちゃん」と共に、モンドの人と「家族」になった。  クレーは外の世界に純真な好奇心と愛情を持っており、特に爆発するものにいつも夢中になる。  騎士団に守られたクレーは、悪意とは無縁な環境で成長し、騎士団の人たちと切っても切れない絆を結んだ。  クレーにとって、ジンに反省室に閉じ込められた日常も、アンバーのためにウサギ伯爵を改良する日常も、こっそり新型爆弾を研究する日常も…全て彼女の宝物である。
キャラクターストーリー2
「あの両親の子供がこうなるのも、必然なのことだろう…」  山のような報告書に悩まされる代理団長ジンはたまにそう言う。  爆発した車に突然燃え出す倉庫、騎士たちが苦労してやっと消した森林火災…  それから見るに忍びない「星落としの湖の魚大量死事件」…  それらの犯人は全て同一人物である。そしてその者は、ちょうどこの騎士団本部にいる。  「クレー！」  代理団長の厳しい視線に睨まれた少女は、大人しく持ち歩いている大量の爆発物を提出するしかなかった。  そして彼女は事件を面白がる騎兵隊隊長に送られ、泣きながら反省室に入った。  この光景は週に1、2回は見られるらしい。
キャラクターストーリー3
もちろん、トラブルを起こしたクレーは後片付けを手伝おうとするが、その自由気ままな性格は、時に更なるトラブルを作ることになる。  例えば、騎士団のみんなに焼き魚を振舞おうとして、コンロを丸ごと爆発させたり、風の力を借りて火を消そうとした結果、逆に遠い先の草原まで丸焦げにしたり…  クレーは悪い子ではないが、その好奇心と遊びたい本性はいつも彼女を暴走させてしまう。  過ちを犯す度に、クレーは後ろめたさでいっぱいになり、償うことを決意するのだが、反省室から出るとそれらを忘れる。そしてまた、モンド城内のどこかから爆発音が聞こえてくる。  騎士団内で名の知れた「火花騎士」の実力は、いつも変わったところで発揮される。
キャラクターストーリー4
騎士団とモンドにたくさんの迷惑をかけたクレーだが、彼女は決してただの足手まといの見習い新人ではない。  むしろその才能を正しいところに使えば、かなりの戦力になる。  ある討伐任務中、ジンはクレーの爆破の才能をうまく使い、侵入してくるヒルチャールを見事に一気に倒した。  ただ、後先を考えないクレーが予定よりも多く爆弾を仕掛けたせいで、大きな爆発が起き、望風山地に穴を開けたことは決して忘れてはいけない。  その後、赤い服を身にまとった謎の騎士が、騎士団の宝物を持っているという「望風山地の赤服騎士」の伝説はモンドで広がり始めた。  そしてその「宝物」の正体はクレーだけが知っている。
キャラクターストーリー5
クレーにとって、騎士団のみんなはかけがえのない家族で、冒険の旅に出た母親は「憧れの人」である。  『テイワット観光ガイド』の作者であり、有名な大冒険者である母親アリスは、クレーの中ではなんでもできる存在である。  昔から、クレーは母親から様々なことを教わった。火薬や信管の選び方から始まり、自分のインスピレーションをどう花火の配合に反映させるか、どうやってより大きくて綺麗な花火を作るか…  爆弾をどこに設置すれば、星拾いの崖を丸ごと壊せるか…  騎士団にバレて、青い顔をしたホフマンに怒られながら、二人して気まずそうに舌を出したことも、クレーにとっては大切な思い出である。  その後、クレーの父親と母親は遠くて危険な場所へ赴くこととなり、クレーをアルベドと騎士団に託した。  しかし、幼いクレーはわかっている。いつか自分も大人になって、母親と同じ道を歩くと。  そしていつか、自分は母親の誇りになれるような作品を作り出せるとクレーは信じている。
「ドドコ」
「ドドコ」はクレーの最初の友達で、最高の友達の一人だ。  昔、クレーの母がこの人形を作ってくれた。  アリスは、ドドコとクレーの四つ葉のクローバーをクレーの大きなリュックにつけた。  こうして、ドドコとクレーはいつも寄り添い合う仲間になった。  クレーの母はこう言った。クレーに孤独を感じさせたくない、一人の時も内緒話を話せる友達がいて欲しいと。  困った時もお互いを守ってくれる、アンバーと彼女のウサギ伯爵のように。  しかしこの件について、騎士団全体はずっと不安を感じていた。——アリス親子の他の「発明」を考えると、ドドコはいつ爆発してもおかしくない…  「ドドコ」はクレーが人形につけた名前。  名前の由来を聞かれたら、クレーは顔を真っ赤にして、もごもご答える。  「えっと…クレーの最高の仲間って意味なんだよ！」
神の目
クレーにどうやって「神の目」を入手したのかを聞いても、恐らく彼女自身もよく分かっていないだろう。  生まれつきの爆弾魔として、クレーは小さい頃から「神の目」に認可された。  クレー自身の話によると、それは「スーパービッグよりも大きなビッグボム！」を作っている時であった。  これは彼女が初めて制作した作品で、威力は予想より遥かに小さかった——  小さな作業小屋を吹き飛ばし、灰燼を残しただけで終わったのだ。  その時、がっかりしたクレーは、灰燼から浮かんできた炎のような「神の目」を発見した。  なぜクレーが神に認可されたか？  それは、爆弾への生まれつきの才能と執着か、それとも母と同じようなマイペースさか、あるいは彼女の純真な心の影響なのか？  答えがどうであれ、要するにクレーは何の悩みもない年齢で、誰もが欲しがる神の目を手に入れた。  今後の人生に何があろうと、彼女はこの「プレゼント」を手放さない。
