キャラクター詳細
ガイア·アルベリヒは、造酒名家「ラグヴィンド」家の養子である。  彼がディルック·ラグヴィンドを「義兄」と呼ばなくなってから、随分長い時間が経った。  今のガイアは、西風騎士団の騎兵隊隊長。頼れる行動派で、ジンから信頼されている人物である。  そして、このモンドで何かアクシデントが起こった時、その後始末をするのはいつもガイアなのである。
キャラクターストーリー1
面白いことに、この騎兵隊隊長と最も遭遇できる場所は、騎士団本部ではなく、夜の酒場だ。  ガイアはよく一人でカウンター席に座り、モンドで有名な混成酒「午後の死」を飲みながら、酒好きなモンドの住民たちと会話を楽しむ。  彼は、モンドの酒飲みと年寄りの間で特に人気があり、「安心して孫娘を託せる男」という称号すらある。  会話を楽しみながら、ゆっくりと酒を嗜む。これほど親しみやすい男を、西風騎士団の騎兵隊隊長と結びつけることは難しい。  ガイアの酒の相手は、すでにほろ酔い状態の狩人もいれば、酒好きな盗賊もいる。しかし警戒心がどれほど強い者でも、ガイアの前ではつい本音を漏らしてしまう。  その後が悪夢となるか、それともなんともない冗談で済むか、それは相手がうっかり話してしまった内容次第である。  「誰もが秘密を持っているが、皆がそれを正しく扱う方法を理解しているわけではない」  少し憎たらしい微笑みを浮かべながら、ガイアはそう言った。
キャラクターストーリー2
「正義は絶対的な原則ではなく、武力と策略のバランスによってできた結果だ。だからその過程で…あまり自分を追い詰めなくてもいいかと」  大団長ファルカの前で、ガイアはそう口にしたことがある。  結果が期待通りであれば、結末がどんな形であろうと、ガイアは気にしない。  その考えが、彼の型にはまらないやり方と、自由気ままな態度を作り上げた。まるで、刺激の強い「午後の死」のようである。  しかし、このような自分勝手なやり方は、多くの批判を招くものだった。  ある日、盗賊の首領を正面から討つため、ガイアは上古遺跡の守衛をわざと発動させ、敵の退路を断つことに成功した。しかし、それは同時に、自身と仲間を危険に晒すことになった。  こういう時、彼を信頼している代理団長ジンでさえも、頭を横に振るのだ。  しかし、ガイアはそんな事を少しも気にしていない。むしろ、他人に選択を迫られる状況を、楽しんでいるようにすら見える。  仲間が共に戦う時に見せた一瞬の迷いも、決死の戦いを前にした敵が恐怖を隠そうとする姿も、彼の大好物である。
キャラクターストーリー3
長い歴史を持つ醸造業はモンドに富を運び、そしてその富は盗賊と魔物を引き寄せた。  影に潜むそれらの根源は複雑で、集まる理由も様々である。モンドに侵入してくる盗賊と魔物に抵抗するため、ガイアは剣だけでなく、その頭脳とユーモアセンスをも駆使して敵を倒す。  ある若い騎士が、数年かけて観察し得た結果は、彼自身も信じられない内容だった——  名酒「午後の死」の出荷時期が過ぎると、城内外の襲撃報告は大幅に減る…そしてそれは、次の「午後の死」が出荷されるとまた増え始めるのだ。  若い騎士は緊張した顔つきで、報告書を情報整理に長けた騎兵隊長ガイアに見せ、彼からアドバイスをもらおうとした。  目の前の不安そうな騎士を見ながら、ガイアは怪しく微笑みながら答える。「…いい考えだ、参考にさせてもらうぜ」
キャラクターストーリー4
普段のガイアはかなり饒舌な人だが、自身の過去に関することになると、口を固く閉ざしてしまう。  たとえそれが、大団長の命令であっても、彼は詳しく話そうとせず、当たり障りのない言葉で、自分の身の上を説明した。  「あれは十数年前、ある夏の日の午後。俺は父に連れられ、アカツキワイナリーの前を通りかかった」  「『ブドウジュースを買ってくる』そう言ったのを覚えている。しかし父は行ったきり、二度と帰ってこなかった」  「クリプス様が助けてくれなかったら、あの嵐の夜に、俺はもう死んでいたかもな」  理にかなった説明に聞こえるが、それは真実を隠すための嘘だ。  あの午後にあった本当の出来事を、ガイアは誰にも教えたことがない——  「これはお前のチャンスだ。お前は我々の最後の希望だ」  父親が彼の薄い肩を強く掴んでいる。その目は、彼を通り抜け遥か遠い先を見ていた。  地平線の果てに、親子の故郷カーンルイアがある。  ガイアは、あの憎しみと期待が混ざった眼差しを忘れることはない。
キャラクターストーリー5
数年前、モンドにいた一際目を引く二人の少年を、今でも多くの住民が覚えている。  一人は完璧な紳士、ディルック。在りし日の彼は、剣を執る優雅な剣士で、優しい笑顔と自信に溢れる姿が印象的だった。  もう一人は異国の風貌を持つ庶務長ガイア。あの時の彼はディルックの友人、協力者、そして「頭脳」であり、ディルックの戦いの後始末をしていた。  彼らは、まるで心が通じ合う双子のように、表と裏からモンドを守り、一度も失敗したことがなかった。  …あの暗い日までは。ディルックが護衛をしていた馬車隊が、森で魔物の襲撃を受けたのだ。  あれは、ガイアにとって初めてで唯一の失敗だった。  彼は急いで現場に向かったが、到着した時にはもう何もかもが終わっていた。  彼とディルックの「父親」は、正体不明の力を操って魔物を撃退したが、その力の反動により命を落とした。  ガイアもディルックも目の前の光景に呆然とし、騎士が持つべき冷静さを失っていた。  「クリプス様のような人でも、危険な力に手を出すとはな」  悪い考えが頭をよぎり、ガイアは微笑んだ——  「この世界は、本当…面白い」  共通の「父親」を失った夜、二人の少年は別々の道を歩き始めた。
ある名簿
騎士団の公文書に書かれた名前のリストが、『アンゲロス探偵集』に挟まれてている。  リストにはモンド内や郊外の盗賊、傭兵と宝盗団の中高層人物の名前及び、その活動範囲や個人情報が記載されている。  そのうちの十数人の名前が丸で囲まれており、隣に「退屈すぎるとまずいから」と書かれていた。  このリストに対しガイアは「酔っ払って適当に書いたのだ」とコメントした。  ガイアが、わざとこのリストを見せてくれた気がしてならないと思うが、その証拠はどこにもないのだ。
神の目
ガイア·アルベリヒが「神の目」を手に入れたあの夜、モンドの空から大雨が降っていた。  この日の午後、クリプス·ラグヴィンドが無理やり邪な力を使用し、結局「邪眼」のフラッシュバックに襲われた。父を苦しみから解放しようと、ディルック·ラグヴィンドは自らの手で父にとどめを刺した。  養子であるガイアは隣で見ていただけであった。養子の彼は親子の惨劇に溶け込めなかった。  あの夜、クリプスを弔うようにモンドの空から大雨が降っていた。  ガイアには人に知られていない一面がある——彼はカーンルイアがモンドに送り込んだスパイであった。この使命を果たすために、生みの父はガイアを異国に見捨てた。当時のガイアを引き取ったのはクリプスとモンドであった。  カーンルイアとモンドが戦争になったら、どっちにつく？自分を見捨てた生みの父と自分を引き取ってくれた養父、どっちを助ける？  長い間、ガイアはこの答えのない問題で苦しんでいた。本音を言わない彼にとって、忠誠と使命、真心と幸福は同時に手に入れない。  だがクリプスの死がこのバランスを崩した。苦しみから解放されたと同時にガイアは自分の利己的な気持ちを恥と思った。養子であった彼はクリプスを救うべきであったが、彼は間に合わなかった。義兄弟として彼はディルックと共に苦しみを分かち合うはずであったのに、彼はただ後ろに隠れて古い陰謀を考えていた。  罪悪感に追われて、ガイアはディルックの部屋のドアを叩いた。土砂降りの雨が嘘の匂いを洗い流し、ガイアの秘密は暴かれた。  ディルックが憤るのをガイアはもう予想した。兄弟二人が剣を抜き相手に向けた。嘘つきの報いだと、ガイアは心に思っていた。  だが戦いが始まると、ガイアは初めて身体中に迸る凄まじい元素力を感じた。今までディルックの影響で彼はずっと自分の実力を隠していた。全力を出して自分の兄と向き合ったのは今回で初めてであった。  冷たくて、脆い元素の力が剣先を経由しディルックの炎へと。赤と青の力がぶつかり、凄まじい嵐を形成した。そしてガイアの「神の目」はこの時に誕生した。  あの日から、ガイアと彼の義兄弟の間に少し変化が起こった。だが彼は一切口にしない、自分の「神の目」の由来を教えないように。  たとえそれが全力の一戦の記念、家族に本音を語った結果でも、ガイアはそれを自分への警告としか思っていない。そして嘘の重みを背負いながら生きていくと。
