初めまして…
西風騎士団、ガイア。お前に同行させてもらうぜ。騎士団のつまらないことよりも、お前の護衛の方がよっぽど面白そうだからな。
世間話·暇
お前もサボることがあるんだな。
世間話·騎士団
騎士団の仲間たちも今じゃ忙しくて手が回らないんだ。フフン。
世間話·だらだら
随分と長居したな。そろそろ体を動かさないと、カビが生えちまうぞ。
雨の日…
この雨なら、氷の力ももっと強くなるはずだ。面白い。
雪の日·逸話
フフ、せっかくの雪だ。怪談でもしてやろう。
雪の日·寒さ
どうした？寒いのか？
風の日…
本当に平和だな。しかし、いつまで続くことやら。
おはよう…
今日という日を楽しめよ。
こんにちは…
よっ、ちょっと酒場に行かないか？
こんばんは…
お前、まさか暗いところが苦手なんじゃないよな？へぇ？どうやら…新しいネタが手に入ったようだ。
おやすみ…
これで帰るのか？じゃあ、またな。あまり俺を待たせるなよ。
ガイア自身について…
最近アビス教団に余計なことをされてない？何か悩みがあるなら俺に言ってみろ。
雇用関係について…
俺が必要な時はいつでも呼んでくれ。雇用関係がどうとかは気にするな。
実力について…
ほう？俺たちの雇用関係なんか気にするな、何度だって俺を呼べ。ボス？フフン、俺の本当の実力にビビるなよ。
「神の目」について…
「神の目」の原理が分からない？うん…そうだな、例を挙げよう。視線を導く器官が目なら、元素の力を導く器官が「神の目」だ、簡単だろ？
シェアしたいこと…
酒は好きか？蒲公英酒は格別なんだ。何だと？まだ酒を飲める歳じゃない？ハハハ、じゃあ、モンドのアップルサイダーを飲んでみろ。美味い店を知っているんだ。
興味のあること…
ドラゴンスパインのフクロウを見たことあるか？そいつと目が合うと、何もかも見通されているような気分になるんだ、けど相手のことは一切分からない……なかなかそそるやつだと思わないか？
ジンについて…
ん？代理団長か？しっかり支えてやってくれよ。
リサについて…
リサか…何があっても期限までに本は返せよ。この前、そのことで彼女を怒らせちまってさ、今でも左腕の骨が痺れてるんだよ。
アンバーについて…
偵察騎士は利口で正義感のあるいい騎士だ。彼女の前では絶対に悪いことするなよ。
ディルックについて…
ディルック？子供の頃は可愛かったけどな。今じゃ自分の世界に閉じこもったままだ……要するにつまらないヤツってことさ。
クレーについて…
クレーはどうやらまだ代理団長を躱すコツを理解してないようだな。せっかく、教えてやったのに…ははっ、冗談だ、代理団長には言うなよ。
アルベドについて…
アルベドか、優雅で落ち着いていて才能もある、俺はかなり気に入っているぜ。なんだ？お前も気に入ったのか？
ディオナについて…
ディオナの作った酒を飲んだか？なんだ、まだ酒を飲める歳じゃないのか。はぁ、残念だ、この楽しみをお前と共有できないとは、実に残念だ。早く大人になりなよ。
ファルカについて…
今の西風騎士団に、大団長のようなやり方をできる人物がいなくて残念だ。はぁ、俺はああいう人こそ気に入っているのに。
フィッシュルについて…
なに？フィッシュルが片目を隠す姿は「断罪の皇女」のイメージにそっくりだと？はははっ、それなら俺も王族の末裔だな、そうだろ？
ノエルについて…
この後輩の面倒を見るようにと、代理団長にお願いされた。だが、彼女は物分かりが良くて、あまり気を配る必要もない。なかなか、いい線いってると思うぜ。
ロサリアについて…
ははっ、シスター·ロサリアの秘密を知りたいのか？そいつは教えられないな。だが、面倒事は面倒臭がるし、やる気が出ない時は出ないとはっきり言うヤツだ。この点に関しては誰かさんと比べて、自分に正直でいいヤツだと思うぜ。
スクロースについて…
スクロースのやつは内気で物静かに見えるが、彼女の実験室にはものすごいもんが隠されてるって聞いたぜ。ああ、刺激的で…明らかに普通じゃないもんがな。…ん？俺？俺が女性の部屋をこっそり見るようなやつだと思ってるのか？
コレイについて…
コレイ？本当になつかしい名前だ。俺に聞くなんて分かってるじゃないか。過去に何があったか教えてやってもいいぜ。ありのままを伝えるために…いっそ——すべて最初から話そう！
ミカについて…
最初のころ、ミカが結構なあがり症なのを見て、ちょっとした冗談を言ってやったんだ。だが、そのせいでさらに緊張させちまって、ひきつった笑顔を浮かべてな…挙句の果てに、謝罪の手紙まで送ってきたんだ。ハハッ、この単純で素直な気質は、シュミット家の遺伝と言うべきか？
ガイアを知る·1
騎兵隊長の肩書なんて大したもんじゃない。そう言えば、モンドの騎兵は全員、大団長に連れていかれたぞ。ハハハ。
ガイアを知る·2
西風騎士団には全部で10人の隊長がいるんだ。だけど、全員に隊長の実力があるわけじゃないんだ。
ガイアを知る·3
俺の目？俺の目なら問題ない。体の一部を覆い隠すのは普通だろ？服やズボンだって同じことじゃないか。
ガイアを知る·4
カーンルイア？ほお～いろいろ知ってるな。カーンルイアの栄光はとっくに消えているよ。今残っているものは全員罪人だ。あいつらのことを気にする必要なんてないだろう。
ガイアを知る·5
俺たち、知り合ってからそんなに経つのか。お前との旅は、俺の人生の中で一番面白いことだろうな。これからも俺をガッカリさせないでくれよ。
ガイアの趣味…
酒を味わうのも一種の芸術だ。モンドの酒は風の神の恵みなんだ。しっかり味わわなくちゃ、この幸せがもったいないだろ。
ガイアの悩み…
孤独？まさか。今まさに俺の横で喋っているヤツがいるだろ。
好きな食べ物…
モンド特製のスパークリング白ワインに蒲公英酒を3割ほど混ぜるんだ。苦味が完全に中和されるぞ。この酒は「午後の死」って言うんだ。美味いぞ。
嫌いな食べ物…
ブドウジュースをそのまま飲むヤツがいるとはな。ほんの少し日数をかければ美味い酒になるのに……本当にロマンが分からんヤツだ。
贈り物を受け取る·1
ほう、実にいい味だ。お前にこんな特技があったとはな。
贈り物を受け取る·2
美酒も一緒なら、もっと美味くなるだろう。
贈り物を受け取る·3
心配するな、ゆっくりと食べたいだけだ。もちろん、最後まで食べるさ。
誕生日…
めでたい日だ。今日は心から楽しめるといいな。
突破した感想·起
へぇ、お前、やるなぁ。
突破した感想·承
長いことお前の世話になってるな、礼を言うぜ。
突破した感想·転
力がまた強くなった…何だその目は、俺より興奮してるように見えるのは気のせいか。
突破した感想·結
ただの同行者だと思っていたが、まさか俺のためにここまでしてくれるとはな…俺もきちんと応えないといけないな。旅を続けるんだ、友よ、全身全霊でもって応えよう。
元素スキル·1
おとなしくしやがれ！
元素スキル·2
凍れ！
元素スキル·3
こいつはどうだ？
元素爆発·1
風邪ひくなよ。
元素爆発·2
すまん、すまん。
元素爆発·3
…この瞬間、お前は永遠を手にする。
ダッシュ開始·1
お前って本当にせっかちだな。
ダッシュ終了·1
フン～
風の翼を広げる·1
風だ。
宝箱を開ける·1
なかなか運がいいじゃないか！
宝箱を開ける·2
ふん、興味深い。
宝箱を開ける·3
ははっ、実に愉快だ。
HP低下·1
本気出さないといけないようだな。
HP低下·2
つまらなくなってきやがった…
HP低下·3
面倒なヤツだ…
仲間HP低下·1
俺が手を貸すぜ。借りは返せよ。
仲間HP低下·2
おい、命を落としたらつまんないぞ。
戦闘不能·1
お楽しみは…これから…
戦闘不能·2
フンッ、予想外だぜ…
戦闘不能·3
ザマぁない。
重ダメージを受ける·1
くそっ…
重ダメージを受ける·2
ほどほどにしておけよ。
チーム加入·1
楽しみだな。
チーム加入·2
面白いものを探しに行こう。
チーム加入·3
用意はとっくに出来てるぜ。
