初めまして…
こんばんは、旅人さん！遠路はるばるようこそ。夜の砂漠は過酷ですから、宜しければこちらで一晩お過ごしください。あなたの夢なき眠りは私がお守りします。
世間話·盾と槍
大切なものを守るには、盾だけでは足りません。だから…槍を手に取りました。
世間話·生活
皆さんがご無事でいられることを祈っています。こんな暮らしが続くだけでも、私は満足です…
世間話·願い
どんな方法や手段を使っても、私は大切なものを守り抜きたい。時に…それが贅沢な望みだとしても。
雨の日…
風邪、ひかないで下さいね。
雷の日…
すごい雷鳴……怖くはありませんか？
雪の日…
この白いもの、ひんやりして冷たいですね…
暴風の日…
砂漠では、こういう強風は砂嵐を巻き起こすんです。気を付けてくださいね。
砂漠にいる時…
私が傍にいます。もし不安だったら、手を繋ぎましょう。
おはよう…
おはようございます～昨夜はよく眠れましたか？
こんにちは…
もうお昼ですね。空に輝く光が目に眩しすぎて…どこか、日陰で休みましょう。
こんばんは…
夜よ——光の消えた無数の帳の向こうには、どれほどの言い知れぬ秘密が隠されているのかしら…
おやすみ…
あら、確かにもう寝る時間ですね。お先にどうぞ。…私？ふふっ、寝るにはまだ早いです。夜は綺麗ですが、危険も潜んでいます。あなたのためにしっかり見張っておかないと。
キャンディス自身について·瞳の色
そんなに不思議ですか？琥珀色にしろ琉璃色にしろ、よくある瞳の色だと思うんですけど…
キャンディス自身について·アアル村
私はアアル村で生まれ育ちましたが、物心ついた頃から、この村を守る責任を祖父から引き継がねばならないことを分かっていました…今では自ら求めて引き受ける、私の天職なんです。
キャンディス自身について·両親
私の父は教令院の学者です。研究のためにアアル村までやってきて、それで私の母と出会ったそうです。母については、ほとんど父から教えてもらいました——私が生まれた日、母は永遠の夜へと足を踏み入れました…
主客について…
あなたはアアル村のお客様です。旅の途中で眠くなったり疲れたりしたときは、いつでもここに来て休んでくださいね。アアル村はあなたを永遠に歓迎します…もちろん私も。
宝箱の中について…
人は誰しも心の中に宝箱を持っていて、そこにしまった大切なものを一生かけて守っているそうです。そんな守りたいものが、私の宝箱には沢山あります。それが何か、当ててみませんか？
「神の目」について…
神の目を手に入れた時、これはアフマルの恩恵だと——村のほとんどの人は口をそろえてそう言いました…しかし、私にとってはどうでも良いことです。神の恩恵があってもなくても、私は「ガーディアン」としての役目を果たすつもりですから。
シェアしたいこと…
アアル村で過ごす日々はとても楽しい…でも同時に、油断して大きな過ちを犯してしまったら、二度とこのような毎日には戻れないと思い知らされます。
興味のあること…
旅の途中でナツメヤシを見かけたことはありますか？村の人はよくあの木に生ったデーツを採って、おやつにします。とっても甘いんですよ。もし興味があれば、ぜひ試してみてくださいね。
クラクサナリデビについて…
草神、ですか…アフマルの血統を継いだ私がこうして無事でいられるのは、きっと彼女の慈悲のおかげなのでしょう。でも、いくらかすかな感謝の気持ちを抱いていたとしても、私は砂漠の後継者です…
レイラについて…
DATA NOT FOUND
アルハイゼンについて…
何というか、今まで出会ったどの学者とも違う、不思議な学者さんですね…独自の発想と洞察力をお持ちだと思います。あの鋭さが、アアル村の平和を乱さないといいんですけど…
セノについて…
教令院の大マハマトラ…以前は、滅多に防砂壁のところまでは来ませんでしたが、最近はよく姿を見かけるようになりました。エルマイト旅団の中では、彼に関する怖い話も沢山出回っているようです…
ディシアについて…
ディシアは、エルマイト旅団の人を連れてアアル村に宿泊する時、いつも下の者たちの行動を抑えてくれます、まあ…手間を省かせてくれるということですね。ディシアは…ふふっ、大雑把で勢い任せのように思えますが、ああ見えてとっても可愛いんですよ。
キャンディスを知る·1
私のことを知りたい…？あまり素敵な話とは言えませんが、あなたがどうしても聞きたいと仰るなら…夜、篝火の隣で教えてあげましょう。
キャンディスを知る·2
私たちは神様の庇護を失った一族です。私たちにとって、敵は「嘘」などではない——「明日がないこと」こそが、真の敵なのです。嘘を抱きながらいばらの道を歩み苦しむことは、もしかしたら…自分自身のために真実を抱いて死ぬことよりも尊いことかもしれません…
キャンディスを知る·3
今になっても、いつかスカーレットキング（キングデシェレト）が復活すると信じている人たちがいますが、そんなことはあり得ません。過去は、吹かれた砂のようなもの。風と共に去ってこそ、ゆくべき場所へと辿り着けましょう。
キャンディスを知る·4
私の盾？うーん…村の外の人曰く、この盾には「ベンヌ」の加護が与えられているそうですよ。この盾を持てば、砂漠の砂利はみな私の斥候と化し、砂嵐も好き放題に操れると…まあ、全部よそ者の妄想に過ぎないのですが。そうですね…でも、なんだかんだ言って私にとっては…なかなか使い勝手のいい盾です。
キャンディスを知る·5
ふぅ…この琥珀の瞳であなたの未来を覗いてみましょうか？…ふふっ。きっと、太陽と黄金を混ぜたような、希望に満ちた色ですよ。あなたの未来が順風満帆であるように、心から祈っています！
キャンディスの趣味…
一番好きなことは、やっぱり村を散歩することですね。すべてがうまくいっているのを見ると、今日を昨日のように、昨日を昔のことのように感じられて…「過去」はいつも良いものですから。
キャンディスの悩み…
たまに、アアル村の平和を乱そうとする不届きな輩がいます。やっぱり…あの連中たちを魔獣だらけの谷に追いやるだけでは、優しすぎたでしょうか。どう思いますか？何か他に、いいアイデアはないですか？
好きな食べ物…
私にとって…食べ物は味よりも量が大事です。砂漠での生活は想像以上に体力の消費が激しいので、一日働いた後にお腹いっぱい食べることが、何よりの喜びです。
嫌いな食べ物…
嫌いというわけではないんですが、肉と比べて、魚は食べづらいと思います…砂漠にいると魚を食べる機会がほとんどないせいか、骨を取るのがとても苦手で…お恥ずかしい話をしてしまいました。
贈り物を受け取る·1
美味しい！こんな絶品料理が作れるなんて、相当努力を積まれたのではありませんか？
贈り物を受け取る·2
あちこちを放浪している旅人さんのはずなのに、あなたの料理は家庭の味がしますね！
贈り物を受け取る·3
私の「食べられるもの」の定義は保守的過ぎたのかもしれません…
誕生日…
お誕生日おめでとうございます！あなたは過去のいつかの年——同じこの日に生まれたんですね。すっごく素晴らしいことです。ところで、何か望みはありますか？もし危険な場所に行きたいのなら、私が旅のエスコートをしてあげますよ。もし少し休みたいということでしたら、アアル村に来てください。最高の焼いたお肉とドリンクをご馳走します。
突破した感想·起
力がより確かになるのを感じました。これでもっと守れます…
突破した感想·承
さらにかたくなった盾に、鋭くなった槍。昔、槍と盾の物語を聞いたことがあります…いいえ、まさか！槍と盾をぶつけ合うことなんてしませんよ。
突破した感想·転
「今」獲得した力は、「未来」の不安に対処するためのものかもしれません…過去、槍術や盾の技を磨いたように。すべて、今の平和を守るためのものでした。
突破した感想·結
今の私であれば、あなたの前に立ち、あらゆる危険を防ぐことができるでしょう。もし私を信じてくださるのなら、目を閉じて、安心して敵を私に任せてください。
元素スキル·1
砕けなさい！
元素スキル·2
どいて！
元素スキル·3
いらっしゃい！
元素スキル·4
撃墜の槍！
元素スキル·5
その程度なの？
元素スキル·6
隙あり！
元素爆発·1
この祈りを聞きなさい！
元素爆発·2
我らに祝福あれ！
元素爆発·3
守るために戦わねば！
宝箱を開ける·1
使えるものばかりですね…
宝箱を開ける·2
どうですか？気に入ったものはありましたか？
宝箱を開ける·3
ふふっ、何か役立つものがあればいいですね。
HP低下·1
手加減は必要ないようね。
HP低下·2
悔い改めなさい！
HP低下·3
どうか…消えて！
仲間HP低下·1
ちゃんと休んでください…
仲間HP低下·2
私の後ろに！
戦闘不能·1
鍛錬が足りなかったようです…
戦闘不能·2
守ってあげられなくて…ごめんね。
戦闘不能·3
盾、割れちゃった…
ダメージを受ける·1
効かないわ。
重ダメージを受ける·1
やるわね！
重ダメージを受ける·2
かすっただけ…
チーム加入·1
ん？危ないことにでも遭いましたか？
チーム加入·2
私から離れないでくださいね。
チーム加入·3
あなたの安全は私が保証します。
