初めまして…
僕は鹿野院平蔵。天領奉行で最も多くの事件を迅速に解決する探偵さ…おや、君からはなんだか事件の匂いがぷんぷんするね。さっそくここにかけてもらって、詳しく伺おうかな。
世間話·事件
おや…何だか事件の匂いがする。
世間話·探偵
探偵は探偵らしく振る舞わなくっちゃ。色んな所を見て回って、証拠を集めないとね。
世間話·予感
ワクワクする事件が間もなく起きる…そんな予感がするよ。
雨上がり…
さっきの雨で手がかりが洗い流されないといいんだけど…
雷の日…
ん？どこかのずる賢い犯人がびっくりしてるのかな？
雪の日…
知ってるかい？昔、ドラゴンスパインで起きた真夜中の殺人事件を…
暴風の日…
頑張って！これっぽっちの風じゃ、「嵐」にはなれないよ。
おはよう…
おはよう。なんだか元気なさそうだけど、悪い夢でも見た？えへへっ、そんな反応するだなんて知ってたら、あんな大事件教えなかったのに。
こんにちは…
お腹いっぱいになったんだったら、脳鍛練でもしようよ！継電石？あはは、あんなのは精神しか鍛えられないよ。
こんばんは…
太陽の仕事が終わったら、次は星たちが犯人を見守る番だね。
おやすみ…
やった、寝る時間だ！今日はどんな夢が僕を待ってるかな？
鹿野院平蔵自身について·探偵
逃げようとする犯人を優れた頭脳で捕まえる、それが探偵の仕事だ。だから真の探偵は武力を行使する必要なんて全くないんだよ。
鹿野院平蔵自身について·重要な言葉
目にしたものを手がかりに、重要な言葉を頭に残すのは、推論に役立つ。ほら、この人…清潔な下穿きの裾に猫の毛がついていて、手首にはひっかき傷があるでしょ。動物と遊びたいけど、猫との接し方がよく分かってないみたいだ。あっ、あっちの人は、怪我した手をとても気にしていて、身分不相応な靴を履いている…んっ、ちょっと待って、もしかしたら新しい依頼が来るかも。
依頼について…
君が受ける依頼は、枯れることのない井戸のように尽きないね。だからちょっとだけ、参加させてもらってもいいかな？戦闘やお使い、物探しみたいな仕事はしないけどね。興味があるのは謎解きや推理、それに重要な事件だけさ…えへへっ、もしそんな依頼が来たら、僕に教えてよね！
必然的な結果について…
「偶然」っていい言葉だよね。まるで、運命によって定まったって感じ。でも残念ながら、探偵は偶然を信じない…君との出会いは、それに先立つ一つ一つの選択と行動が招いた、必然的な結果なんだ。つまり、僕たち自身がこうなるように導いたってこと。
「神の目」について…
神の目がなくても、僕は同僚に勝てる？はぁ…そんなのただの噂だし、訂正させてもらうよ。一つ、僕は奉行所の同心とはいえ、あくまでも本業は探偵、頭脳労働がほとんどだ。二つ、普段僕は同僚と喧嘩なんてしない。三つ、君を……さすがに誤魔化されてくれないか。はい、この話はもうやめっ。
シェアしたいこと·達成感
手がかりを繋げて真犯人に迫り、自らの手で嵌め絵に最後の一欠片をはめ込む。そのとき得られる達成感は…くぅ、たまらないよ！
シェアしたいこと·同心
同心は、名声だけの職じゃない。犯行現場に最も近い立場であり、探偵事務所にいた頃よりも、はるかに大きい舞台なんだ。もちろん…見回りや逮捕の仕事はもっと得意な人に頼んだ方がいいよ。探偵の体力は限られているからね。
興味のあること…
木材について研究したことはある？そう、道端のどこにでもあるような木のこと。もし犯人が木に触れて木くずが付いたり、葉っぱを踏んだりしたら、何か情報を残すかもしれないでしょ。木の分布地によって、重要な手がかりを得られることもある。つまり、木は探偵の親友みたいなものなんだよね。
九条裟羅について…
九条裟羅か…間違いなく天領奉行で一番真面目なお方だよ！彼女には部下を気にかけて欲しいし、もっと寛容になっていただきたいな。欠勤したって叱らないで欲しい…だって、それは事件解決のためなんだからね。
荒瀧一斗について…
何回か、「牢屋にいる彼に焼きスミレウリを持って行ってくれ」って頼まれたんだけど、そこでたまたま彼の歌声を耳にしてさ。正直、歌詞は酷かったけど、歌は上手かった。牢屋の中でもあんな元気にいられる人って、なかなか見ないよ。
久岐忍について…
荒瀧派の人たちは多様性に富んでいて、どんなスタイルも受け入れるんだ。本当にすごいよね、忍さんの優れたしつけのおかげだよ。どうして知ってるかって？あははっ、そんなこと、推理する必要もないくらい単純じゃない。
八重神子について…
そういえば、宮司様の八重堂からは、推理小説も出版されてるんだよね？いつか僕を推薦してくれないかな？今の時代、名探偵になるには実力も勿論だけど、宣伝にも遅れを取っちゃいけない。あっいやいや、別にそれ以上のことは考えてないよ。
楓原万葉について·共通点
万葉はとても頼もしいよ。彼からヒントをもらうと、まるで宝石箱をひっくり返したみたいに、床一面の手がかりが手に入るんだ。僕も彼みたいな自然に対する感知力があったらな…分かった！きっと彼にとっての「風」は、僕にとっての「勘」みたいなものなんだよ！
楓原万葉について·招待
ホントに残念！目狩り令が廃止されたおかげで、堂々と彼を逮捕できなくなっちゃった！でも、これってつまり…これからは堂々と彼を天領奉行に招いて、一緒に事件についての議論ができるってことだよね！
ゴローについて…
その大将の命令のおかげで、僕の海祇島での旅は随分騒がしいものになったよ。どこに行っても兵士たちに監視されてさ…まったく、僕はただの観光客で、ちっぽけな探偵に過ぎないのにね。道端のダイコンを盗む気すらないって。
珊瑚宮心海について…
珊瑚宮様とはお会いしたことがないんだ。彼女が出席するときは、民たちが幾重もの輪になって集まってくるらしいから、僕は遠慮しておくよ。ああ、うん、その人混みの内側には巫女たちもいるんだってね！僕たちみたいな若輩者がみんなに認めてもらうためには、もっと努力しなくちゃね。
神里綾華について…
神里家のお嬢様とは付き合いが浅い。名門の家に生まれなくて良かったよ。ああいう生活って、僕には向かないからね。
鹿野院平蔵を知る·1
たとえ相手が沈黙していても、服装や動作、そして表情から情報は得られるんだよ。もし僕が喋るのを止めたら…君は僕から何を読み取れるかな？
鹿野院平蔵を知る·2
審理の最中に突然ひらめいた推理で、判決を阻止できたことがあるんだ。もしあの時の異議申し立てが無効だったら、僕が探偵になるきっかけは生まれず、代わりに——鹿野院平蔵、法廷の秩序妨害により拘禁に処する、なんてことになったかも。はははっ…
鹿野院平蔵を知る·3
浮気調査にペット探し…探偵所の案件はいつもこんな感じで、刺激が足りなくてさ。だから仕方なく、こっそり天領奉行に移ったんだ。もう一つの原因は、珊瑚所長とは考えが合わなかったこと。こればかりはどうしようもないでしょ。
鹿野院平蔵を知る·4
天領奉行に入った当初は、未解決の事件で自分を鍛えていたんだけど、気が付いたらあの「書類の山」を全部処理しちゃってて…。そしたら今は、多くの事件を手助けするのに忙しすぎて、昔の書類を見る時間が無くなっちゃった…。残念だけど、まぁ、それもしょうがない。優秀な探偵のところには、自ずと事件が集まってくるものだからね。
鹿野院平蔵を知る·5
犯罪が起きてしまえば、探偵はすでに失敗しているも同然なんだ。だって、いくら真実を暴いて真犯人を突き止めても、起きてしまったことはもう巻き戻せないだろ。だからこそ僕は、もっと知名度を上げて、名前を思い出しただけで悪党どもが震えるような名探偵になりたい！つまり、犯罪の芽を摘み取るってこと。さて、こんなことまで教えてあげたんだから、もちろん手伝ってくれるんだよね。
鹿野院平蔵の趣味…
天領奉行の法廷で審理を傍聴してみない？まもなく、嵌め絵が完成するかのように、真実が明るみになる…君のために最高の席を取ってあげるよ。僕とは関係ありませんってフリをすれば、何の問題もないさ。
鹿野院平蔵の悩み…
最後の最後で武力を使って抵抗する人がいるんだよね。でもそれが通用するなんて思ったら大間違い。まったく、僕が期待していたのは完璧な証拠と推理の前に、大人しく罪を認める姿だったのにさ。探偵が手を出すなんて、負けたも同じだよ。
好きな食べ物…
揚げ物でまずい料理なんてある？肉でも野菜でも、油で揚げたものなら何でも好物だよ！それに…あの香りは、お腹が空いている人にはたまらないものだよね。
嫌いな食べ物…
奉行所の夕飯はお品書きが代わり映えしないし、味もあんまりだから嫌いなんだよね。どうせなら、食べたい料理を口にできなくちゃ嬉しくないよ。僕は我慢できないから、こっそり抜け出してお店で腹ごしらえするんだ、可哀想でしょ。
贈り物を受け取る·1
わぁ…これは美味しい！きっと苦労したでしょ、ありがとう。
贈り物を受け取る·2
料理って肉体労働？それとも頭脳労働？もしかして両方なのかな？さすが君だね、とても上手くできてるよ！
贈り物を受け取る·3
きっとどこかでミスってると思うんだよね…どれどれ…
誕生日…
今日は君の誕生日なんだってね。君をからくりとプレゼントの詰まった密室に連れ込んで、自力で脱出してもらいたい…なんてね、確かに思ったけど、冗談だよ。君が喜ぶって確信するまで、そんなことしないから。ほら、着いてきて。日が暮れる前に、とても素敵な景色を見せてあげる！
突破した感想·起
君は僕に強くなってほしいのかな…そんな気がする。
突破した感想·承
武力は鍛えられたけど、頭脳もこれくらい伸びればいいのにな。
突破した感想·転
おっと、本当にみんなの言う「嵐」になっちゃいそうだよ。
突破した感想·結
相棒、僕を信頼して、助けてくれてありがとう。ここまでこれたのは君のおかげだ。ハイタッチしよう、これからもたくさんの謎を解き明かしていこうね！
元素スキル·1
喰らえ！
元素スキル·2
言い逃れはさせない！
元素スキル·3
行くよ！
元素爆発·1
罪を認めろ！
元素爆発·2
嵐よ！
元素爆発·3
霧を晴らせ！
宝箱を開ける·1
お宝を逃さないでよ～
宝箱を開ける·2
ほら、僕の勘はよく当たるだろ？
宝箱を開ける·3
わっ、眩しい！
HP低下·1
ちっ、言葉じゃ分からないのかい？
HP低下·2
正気じゃないね。
HP低下·3
こんなの、探偵の出る幕じゃない。
仲間HP低下·1
ちょっと、気をつけてよ！
仲間HP低下·2
一大事だね、僕が代わろう。
戦闘不能·1
こんなこと、真実とは認めない…
戦闘不能·2
くっ、探偵が被害者になっちゃうなんて…
戦闘不能·3
この僕が…間違えるとは…
ダメージを受ける·1
やめなよ。
重ダメージを受ける·1
面倒だな！
チーム加入·1
また事件が起きたって？
チーム加入·2
壁に突き当たったのかい？相談に乗ってあげるよ。
チーム加入·3
さあ行こう、相棒。
