初めまして…
お前の匂い…いい匂い。一緒に狩りをしよう！
世間話·匂い
う、ウサギの匂い…
世間話·空腹
行くか、腹減った。
世間話·見張り
オレは見張りをする。行くならオレを呼べ。
雷の日·注意
怖いなら早く隠れろ。
雷の日·道案内
木から離れろ、ついて来い！
風の日…
風…うん、気持ちいい。
暴風の日…
風…うぅ…チクチクして、ちょっと痛い。
おはよう…
太陽が出た。一緒に狩りに行くか？
こんにちは…
肉の塊食える、嬉しい！
こんばんは…
お前は寝ろ。オレは月を見る。
おやすみ…
お前寝る。オレ見張る。明日、一緒に狩りする。
レザー自身について…
オレは狼。人間のパパ、ママ、いない。
友達について…
お前、友達。オレとお前、一緒に狩りする。
武器について…
オレ、鉄の爪と雷の牙ある。お前を守る。
「神の目」について…
「神の目」、師匠のおかげ。雷の牙で戦う、「ルピカ」守る。
シェアしたいこと…
夜、星きれい。空、湖、どこも星いっぱい。  夜、街の中も、星いっぱい。
興味のあること…
オレの「ルピカ」は狼。彼らは家族。
リサについて…
師匠の雷、空黒くなる。怖い、強い。
バーバラについて…
バーバラ、キラキラの女の子。優しい。
ディルックについて…
ディルック、赤い、黒い。冷たくて、熱い。
ウェンティについて…
詩…うっ、よく分からない。よく分からないけど、「ルピカ」は気に入ってる。
ベネットについて…
ベネット、口数が多い、一緒にいると、腹いっぱいにならない。
クレーについて…
クレー、友達！友達だけど、困る。
ファルカについて·知らない
ファルカ？知らない…
ファルカについて·思い出
うん…ファルカは、名前だ。あの男、高く大きい。レザーの名前、鉄の爪、彼にもらった。ううっ…会いたい。
レザーを知る·1
お前の匂い、優しい匂い。肉好きか？
レザーを知る·2
お前強い。狼と同じくらい強い。お前と狩りするの好き。収穫多い。
レザーを知る·3
「ルピカ」は「狼の家」。違う、「狼の家族」。オレのルピカは森の中。彼ら、オレを守る。オレをルピカだと言った。
レザーを知る·4
オレにはルピカしかない。  でもルピカ、オレには4本の足がない。本物の狼じゃない。時々、悲しい。
レザーを知る·5
お前と一緒に走るの楽しい、お前と一緒に狩りするの楽しい。お前と一緒にいる。オレは狼、オレは人間、関係ない。  お前は友達、お前はオレの「ルピカ」。オレ、お前も嬉しくあってほしい。
レザーの趣味…
ルピカ好き。森好き。友達好き。走るの好き。
レザーの悩み…
話すの疲れる。難しい。でも、話さないはダメ。
好きな食べ物…
肉好き。イモ好き。
嫌いな食べ物…
野菜だめ。オレが食ってる肉たちは野菜を食う。
贈り物を受け取る·1
匂いがいい、味もいい。好き。
贈り物を受け取る·2
食うと、力が出る、嬉しい。
贈り物を受け取る·3
食う、よくない。食わない、よくない。少し悲しい。
誕生日…
今日はお前の……ずっとずっと前の今日に、お前生まれた。お前と一緒に楽しみたい。今日一緒に肉食う。
突破した感想·起
腕、太くなった…？
突破した感想·承
ガルルル…爪研ぎ、牙を研ぐ、もっと強く！
突破した感想·転
走る、狩る。足りない、だめ！もっと…強くなる！
突破した感想·結
牙、爪、足。もっと強く、もっと力を…お前を守る！
元素スキル·1
どけ！
元素スキル·2
ア——！
元素スキル·3
ガオー！
元素スキル·4
来るなッ！
元素爆発·1
ガルルルー！
元素爆発·2
貫け…！
元素爆発·3
んあ！
元素爆発·4
グルルルー！
宝箱を開ける·1
これ、使えるかも。
宝箱を開ける·2
箱、収納できる。
宝箱を開ける·3
宝の匂い、不思議だ。
HP低下·1
痛い。
HP低下·2
ガウゥ——
HP低下·3
殺す…！
仲間HP低下·1
ダメだ。
仲間HP低下·2
生きろ！
戦闘不能·1
うっ、呼吸、苦しい…
戦闘不能·2
帰りたい…
戦闘不能·3
オレの…ルピカ…
重ダメージを受ける·1
口の中、しょっぱい…
チーム加入·1
オレが行く。
チーム加入·2
どこに行けばいい。
チーム加入·3
背中、任せろ。
