初めまして…
私は七星の「天権」、凝光。ねえ、取引しない？あなたが私の護衛になる代わりに、私が璃月で頭角を現わすコツを教えてあげる。
世間話·骨董品
お城が買えるほど貴重な骨董品でも、人が得る快楽はそれを手にしたほんの一瞬だけよ。
世間話·商戦
商戦の中で、完璧な狩人は痕跡を残さないわ。
世間話·投資
新しい投資先でも探そうかしら。モラは多いに越したことないわ。
雨の日…
あら、雨ね。傘はよろしく。
雪の日…
ただの雪景色じゃない。私が「雪の砕け散る様」を見せてあげましょうか？
晴れの日…
今日は平和だと？ははっ、その目は信じない方がいいわ、目は嘘をつくから。
暴風の日…
こんな風の強い日は漁師にとって災難をもたらす、そして…ふふっ、何でもないわ。
おはよう…
おはよう。重要性の高い案件から報告しなさい。
こんにちは…
「琉璃亭」と「新月軒」、あなたはどちらがお気に入りかしら？
こんばんは…
茶屋が満席？なら「群玉閣」にいらっしゃい。まあ…お代が支払えるならね。
おやすみ…
ええ、休みなさい。何かあったら、お知らせするから。
凝光自身について·観点
値段交渉もビジネス戦略も、勢いと手段は二の次よ。勝利を手にしたいのなら、まずは相手の手の内を読みなさい。
凝光自身について·印象
私の印象が変わったと？ふふ…あの時は、あなたの力が必要だったから、親切にして当然よ。でも今は、あなたを大事な「契約」仲間だと思ってるから。仲間同士、嘘偽りはいらないでしょ。
噂話について…
私に関する噂、あなたもよく聞いてるわよね。ふふふっ、私がどんな人物かはその目で見極めなさい…もちろん、あなたの意見も噂の一部になるけど。
観察について…
こんなに一緒にいたのだから、あなたは「観察」を学べたかしら？では、試しに私を「観察」してみなさい。私の腹心になるまでね。
群玉閣について…
傍に来なさい。「群玉閣」は見える？最初はひとつの部屋ほどの広さだったけど、今はこの璃月の上空を覆うことができるようになった。いつか、その規模が七国を包めるようになったら、その時はあなたも、私の傍にいなさい。
「神の目」について…
モラで解決できることは、「神の目」を使うまでもない。モラで解決できないようなことに関しては…今まで一回しかなかったわ。
シェアしたいこと·荘家
博徒はいつも、希望を次の賽の目に託すけど…最後に儲かるのは、一度も賽に触れていない荘家よ。
シェアしたいこと·目標
帝君がいなくなったことは、璃月にとっても七星にとっても大きな試練。私だって、いろいろ悩んでうまく眠れなくなるのは久しぶりよ。  でも私は、私の目標を諦めない。いつか、群玉閣で七国を覆えるようにするわ。
興味のあること…
璃月の古典文学に「琉璃百合」に対する賛美がたくさんあるけど、今は絶滅危惧種になっていて、「玉京台」でしか見られなくなっているわ。有名でなかなか手に入らないから、余計に値が上がったのよね。
北斗について·罰金
あの…船長ね。たくさんの人から尊敬されているくせに、いつも真っ先にルールを無視するのよね。彼女が支払った罰金は新しい遠洋漁船が買えるくらいよ。
北斗について·態度
どんなに言葉を尽くしても、相手が我が道を行くなんてこと、あなたはまだ経験したことないかもしれないわね。いい、なるべくあの北斗船長とは会わせないでちょうだい。
鍾離について…
鍾離…「往生堂」に尊敬されているあの先生は他人の知らないことをよく知っている…彼の弱点を把握するまで、いくら優秀な駒とはいえ、まだ使えそうにないわ。
行秋について…
飛雲商会の次男坊、ああいう性格の人が私のことを気に食わないのは分かるし、私も彼を困らせたりしない。「道同じからざれば、相い為に謀らず」というのはこのことよ。
香菱について…
「万民堂」の小娘ね…いつも私を疑っているのは顔を見れば分かるわ。ふふっ、ここ数年私が「万民堂」に送った資金援助の額をあの子が知ったら、どんな顔するんでしょうね？
甘雨について…
たとえ甘雨でも、頼り過ぎてはいけないわよ。「上手の手から水が漏る」ということわざがあるように、大事なことほど自分の手で成し、自分の目で見てこそ安心できるの。
ヨォーヨについて…
甘雨が世話してる娘のことかしら？ふふっ、心配しないで、他の人に言うつもりはないわ。あの船長もたまには正しいことするのね。そういえば、ヨォーヨは最近海鮮ばかり食べてるみたいよ、野菜も食べさせるよう甘雨に言ってくれないかしら。
刻晴について…
「玉衡」ね…最近ずいぶんと変わったのよね。璃月にとってかつての彼女のほうが良かったのか、それとも今の彼女のほうがいいのか、もう少し時間が経たないと判断できないと思うわ。
ジンについて…
モンドの代理団長、きっと真面目で繊細な女性なんでしょうね。その適切な言葉遣いだけでなく、手紙のたたみ方さえきちんとしてるわ。見落としてしまいそうな場所にこそ、その人の本当の品格が宿るのよ。
煙緋について…
煙緋？彼女はある意味、頼もしいライバルね。彼女が「巧妙」に法律を解釈し、人々に様々な助言をしたからこそ、私もこうして法律の抜け穴を見つけて、法典を改善することができているの。彼女がいなかったら、どれほどの時間を要していたかわからないわ。
申鶴について…
申鶴さんは元気かしら？彼女の面倒を見てくれてご苦労様。あなたたちが群玉閣の再建を手伝ってくれたこと、ずっと心にとめているし、感謝している。さて、社交辞令はここまでにしましょう。お茶も用意してあるし、暇な時はもっとここに来てもいいのよ。
雲菫について…
雲菫ね…どう、彼女の劇には慣れたかしら？最初は理解が難しいかもしれないけど、腰を据えてじっくり味わってみた方がいいわよ。私が彼女の劇団に投資したのはね、ただこの優雅な芸術がずっと継承されていくべきだと思ったからなの。
夜蘭について…
彼女は面白い人よ。私にとって、信頼の置ける人物ね。八面玲瓏で、才能も申し分ない。ふふっ、同じ賢い者同士、あなたたちが良い関係を築けるといいわね。
凝光を知る·1
あなたなら、複雑なしきたりを守る必要はないわ。楽にしなさい。でも私の時間も大事にしてほしいから、説明は簡潔にお願いね。
凝光を知る·2
子供は無邪気だから、彼らからもらった情報は一番価値があるものだと思っているけど、あなたはどうなの？あなたが私にくれるものは、どんなものかしら？
凝光を知る·3
最近あることを考えているわ。もしあなたを璃月に足止めできたら、いつか…もしかしたらこの都市の…ふふっ、考えただけよ。この投資は割に合うかどうか、まだ考える必要があるわ。
凝光を知る·4
モラを使って便宜を図るという私のやり方を学ぶといいわ。でもこれだけは覚えておいて、モラで作った関係は一時的なものよ。ふふっ、それは私がモラであなたを試すようなことをしない理由でもあるわ。
凝光を知る·5
いい投資だったわ。モラの収益はそんなにないけど、あなたと過ごした時間はいい見返りになった。ふふっ、どうやら私はまた勝ったようね——だって、あなたに賭けてたんだから。
凝光の趣味…
「璃月千年」をやってみない？あなたの棋士としての実力を見せてもらうわ。
凝光の悩み…
悩み…ふーん？「璃月七星」の悩みを教えたら、あなたは受け止められる？それに、もしあなたがうっかり言ってしまった時は…
好きな食べ物…
鶏と豚骨を弱火で煮込んだ出汁を柔らかい白菜の芯にかける。食に対する執着はそんなにないから、普段はそういうものを食べたら、もう満足よ。
嫌いな食べ物…
宴席で「黄金ガニ」という高貴な料理を必ず頼む人を見たことがあるけど、何とも言えないわ。あの料理で私を招待するくらいなら、直接モラを私に渡した方がマシよ。
贈り物を受け取る·1
悪くないわ。あなたっていつも、私の予想を超えてくるのね。
贈り物を受け取る·2
肝心な要素を掴めていなければ、せっかくの努力も水の泡よ…分かる？
贈り物を受け取る·3
気持ちは受け取っておくわ。
誕生日…
#{M#これは上質な霓裳花で織った生地、これはあなたの分で、あとこっちは…妹さんが見つかったらこれで彼女に服を作ってあげなさい。誕生日、おめでとう。}{F#これは上質な霓裳花で織った生地、新しい服でも作って、いい誕生日を過ごしなさい。}
突破した感想·起
「武闘」は知的さに欠ける、下策中の下策よ。
突破した感想·承
時間とモラを引き換えに「力」を手に入れる、ね。面白い、その価値を認めるわ。
突破した感想·転
あなたはどんな気持ちで頑張ってきたのかしら…シーッ、言わないで。見抜くのにもう少し時間をちょうだい。
突破した感想·結
誰かを肯定するなんてめったにしないけど、どうやら褒めずにいられないようね。ふふっ、あなたはよくやってくれたわ。もしあなたのような人が私の部下にもっといたら…ううん、あなた一人で十分かもね。
元素スキル·1
取るに足らないわ。
元素スキル·2
無駄な努力をやめたら？
元素スキル·3
フン、諦めなさい。
元素爆発·1
その命、頂いたわ。
元素爆発·2
降参しなさい。
元素爆発·3
ふふっ、さようなら。
宝箱を開ける·1
なかなかの慧眼ね。
宝箱を開ける·2
地道に一歩一歩。
宝箱を開ける·3
財宝は多ければ多いほどいいわね。
HP低下·1
私を傷つけるなんて。
HP低下·2
その顔、覚えたわ。
HP低下·3
フン。
仲間HP低下·1
この状況、あなたに勝算はあまりないと思うけど。
仲間HP低下·2
こうなったら、私が手を貸してあげるわ。
戦闘不能·1
この世の中にいる人は全員駒よ…
戦闘不能·2
勝負はついた…どうすることもできないわね。
戦闘不能·3
これが、「天権」の終焉…？
ダメージを受ける·1
無礼者。
重ダメージを受ける·1
待ちなさい。
重ダメージを受ける·2
血で血を洗おうかしら。
チーム加入·1
わかったわ。
チーム加入·2
時間を無駄にしちゃいけないわ。
チーム加入·3
私を失望させないでね。
