初めまして…
これがお前の冒険団？いいな…賑やかで、人のぬくもりがある。あっ、オレは「ベニー冒険団」の団長、ベネットだ！オレを仲間に入れてくれないか？頼む！
世間話·お宝
周りを探索してみないか？もしかしたらお宝が隠れてるかもしれないぞ！
世間話·冒険
他の人と一緒に冒険するのは久しぶりだ！行こうぜ！
世間話·からかい
待ってるだけじゃダメって言うだろ。まあ、運に恵まれないオレはどこに行っても同じだけどな…
雨の日…
オレが冒険に出かける時は、大体こういう天気なんだよな。
雷の日…
あんまオレに近づかないほうがいい、雷が落ちてくるぞ。
晴れの日…
今日は天気いいな…あっ、まずい、こう言ったら大体雨が降るんだよな。
暴風の日…
風で飛んできた石に頭をぶつけないよう気をつけろよ！
おはよう…
おはよう！今日はどこで冒険するんだ？
こんにちは…
サンドイッチを持ってきたが、食べるか？はんぶんこして…うん、うまい…っ！ゲホゲホッ…悪い、喉に詰まった。
こんばんは…
一緒にオヤジたちの話を聞きに行かないか？ベテラン冒険者たちの話は面白いぞ！
おやすみ…
もう行くのか？お前と一緒に冒険できて楽しかったよ！また次も呼んでくれよ！
ベネット自身について·冒険団
オレが「ベニー冒険団」の団長で、モンドの冒険者協会を復興する希望の星だ…何？他のメンバーを見たことがない？あ、ああ…最近休んでるんだよ、あははっ。
ベネット自身について·不運
オレの噂話なんて大したことないよ。歩いていたら狩人たちの掘った穴に落ちたり、突然倒れてきた木に押し潰されたりしただけだ、こんなの普通だろ？
パートナーについて…
ハハハッ、ダメだ、「ベニー冒険団」はとっくに満員だぞ…他にもいい人材がたくさんいるのに、疫病神のオレに声をかけなくてもいいだろ？
役割について…
これからはオレが囮や罠解除の担当で、お前が宝物を持って帰る担当な。えっ、ダメなのか？大丈夫だ、オレは慣れっこだから怪我の心配はすんな！それに、お前のためなら、オレは喜んでやるぞ！
危険について…
なんでお前がオレを仲間にしたかわかったぞ。お前はオレと同じ、リスクに身を置く快感が好きなんだろ！冒険はリスクがあるからこそハマるよな。
「神の目」について…
オレみたいな疫病神でも神に認められるとはな。神がオレを諦めてないんだ、オレも自分を諦められるわけないだろ？
シェアしたいこと…
機会があったらオレと一緒にモンドの夜景を見に行かないか？モンドの灯り、そしてシードル湖に映った月がすごく綺麗でさ…どこで見たかって？ハハッ、この前竜巻に巻き込まれて高いところまで飛ばされてさ…ん？行きたくない？お、おう、わかった…
興味のあること…
キャベツが好きなんだ。平凡な食材に見えるけど、料理によく使われるだろ。いろんな場所で栽培できて、様々な食材と合うし、味の邪魔もしない。うん、平凡もいいもんだよな。
バーバラについて…
バーバラは歌とダンスが得意だぞ！冒険がうまくいかない時は彼女のステージを見て、観客たちと一緒に応援すると気分がよくなるんだ、不思議だろ！たぶんこれが彼女が人気ある理由だろうな…オレも団長として人気だったらいいのに。
クレーについて…
あの子は…かわいいけど、距離を置かないといけない。一緒に遊んでると、クレーの爆弾が急に爆発するんだ…オレは別にいいけど、クレーが怪我したら大変だ。騎士団を敵に回すことになる。
フィッシュルについて…
彼女は異世界から来た「断罪の皇女」で、すごいんだぞ！何回も彼女の故郷に行って冒険したいと言ったが、その話になるといつも話題をそらすんだ…きっとすごく危険な場所だから、オレを心配してるんだと思う。
ジンについて…
ジン団長に冒険者協会への支援を要請しようと思うんだが、どう話せばいいか分からないんだ…冒険者協会は騎士団みたいにたくさんのルールがないし、オレもオヤジたちもこんな感じだからな。こういう態度でジン団長と話すのはダメだよな…騎士団の敬礼でも覚えたほうがいいのかな？
ファルカについて…
名実ともにある大団長はオレの憧れなんだ。西風騎士団を率いてるなんて、それだけですごい人だろ！でもよく考えると、冒険団が大きくなりすぎるのもよくないよな。冒険団が忙しくなると、オヤジたちの世話ができないからな。ハハッ、やっぱり今のままのほうがいいや。
レザーについて…
奔狼領の男の子か、一見怖そうに見えるし、口数も少ないけど…面白いやつだぞ！オレもあいつも肉が好きだからな、オレが肉料理を作って食べさせると、狼の言葉を教えてくれるんだ。ハハッ、今度お前も一緒にどうだ？
アンバーについて…
ああ、思い出したぞ、あの女の子はいつも全力疾走って感じがするよな…よく街の外へ冒険にいってるらしいから、オレと一緒だな！でも…道中で鍋を見つけると、黒い煙とともに何か焦げたにおいがしてくるとか…うん、まさか彼女も運に恵まれないタイプか？
ノエルについて…
彼女のことはオレも長いこと注目してきたよ。彼女は才能があって、努力を惜しまないけど、騎士団では正式な騎士ではなくメイドとして働いてるっていうんだから、もったいないと思わないか？はあ、冒険者協会に来てくれたら、すごい冒険者になるかもしれないのに。
ベネットを知る·1
なにっ、オレのことを知りたい？ハハッ、オレは運に恵まれない普通の冒険者だよ。お前が経験してきたことと比べたら、全然話にならない。
ベネットを知る·2
「オヤジたち」…オレはモンドのベテラン冒険者たちをそう呼んでる。あいつらの話だと、オレが赤ん坊の頃、とても危険な場所に捨てられていたが、オヤジたちが拾ってくれたらしい。不思議だろ？オレは不運なのに、誰かに拾われて今まで生きてこれたなんて、まるで奇跡だよ。
ベネットを知る·3
見抜かれたか…ハハッ、そうだ、「ベニー冒険団」はかなり前からオレひとりだよ。オレは疫病神だから、どんなに簡単で安全な冒険でも危険にさらされることになる。誰もそんな団長にはついていきたくないんだ…お前もそう思うだろ？
ベネットを知る·4
オレの不運は生まれつきで、もう慣れっこだよ。考え方を変えてみると、「不運」もいいことだぞ。だって、いつかオレは不運のせいで死ぬかもしれない、だからオレは生きてるうちにいろんな場所を冒険したいし、いろんな人と知り合いたいと強く思うようになった——でないと、お前と知り合う機会もきっとなかっただろう、ハハッ！
ベネットを知る·5
いつのまにか、長い時間お前と一緒にいるんだな。実はオレには夢があって、モンドの冒険者協会が七国でもっとも立派な協会になったら、オレはテイワット大陸を周遊したいんだ！「ベニー冒険団」は最強の冒険団になって、オレたちは偉大な冒険者になる！…いつのまに入団したことになったんだって？まあまあ、細かいことは気にするな。
ベネットの趣味…
何でも好きだけど、一番はやっぱ冒険だな！いつか世界一のお宝を見つけたい、そしたらオヤジたちにいい暮らしをさせてやれるし、モンドの冒険者協会も賑わうだろ！
ベネットの悩み…
あえて言うなら…特別ツイてない日は気持ちが沈むかな。たとえば冒険の収穫がなかったとか、オヤジの持病がまたひどくなったとか、でも寝たら忘れるから悩みというレベルでもないよな。新しい一日には新しい始まりがないと！
好きな食べ物…
肉だ！肉は一番元気が出る食べ物だよな！キノコ焼き鳥、ステーキ、それと鳥肉のスイートフラワー漬け焼きがオレの得意料理だ。オレと一緒に冒険すれば、腹が空くことはないぞ。
嫌いな食べ物…
冒険者は好き嫌いしないというけど、辛い物はあまり得意じゃないんだ。たとえば絶雲の唐辛子とか…食べると息が荒くなって、呼吸まで辛くなった気がするし、絶対に腹を下すよな。こういう悪魔みたいなものは一体どうやって生まれたんだか。
贈り物を受け取る·1
すっげー幸せ！ハハッ…あっ！まさかこれって、当分の運を使い果たしたってことなんじゃ…
贈り物を受け取る·2
何を作っても美味いなんて、さすがお前だな！
贈り物を受け取る·3
しまった…腹が、痛くなってきた…
誕生日…
誕生日おめでとう！新たな一年が最高の幸運に恵まれますように！安心しろ、不運は伝染しないぞ。オレがいる限り、不運はお前のほうに行かないからな。
突破した感想·起
全ての力が上がった気がする！運以外な、ハハッ。
突破した感想·承
これでまたお前に一歩近づけたな、まだまだ頑張るぞ！
突破した感想·転
これほど強い力を手に入れて、お前にはどう感謝したらいいんだか。そうだ、すごいお宝が隠されてる秘境を知ってるから、一緒に冒険に行かないか？
突破した感想·結
お前のおかげで、今のオレは他人を守る力を手に入れた。これでみんなはオレのことを見直してくれるはずだ——あの疫病神で傷だらけだったベネットが、頼もしい冒険者になったってな！…へへっ、早くそう言われたい。
元素スキル·1
えい！
元素スキル·2
燃えろ！
元素スキル·3
天に召せ！
元素スキル·4
ハーッ！
元素スキル·5
吹き飛べ！
元素スキル·6
全員どけ！
元素爆発·1
みんなはオレが守る！
元素爆発·2
全力攻撃だ！
元素爆発·3
みんながそばにいてくれれば、傷なんて痛まない！
ダッシュ開始·1
冒険だ、冒険！
ダッシュ開始·2
よしっ、出発だ！
宝箱を開ける·1
正真正銘のお宝だ！
宝箱を開ける·2
オレがこんな幸運に恵まれるなんて！
宝箱を開ける·3
まるで奇跡だ！
HP低下·1
まずい…最近、包帯が値上がりしたっていうのに！
HP低下·2
心配ない…まだやれる。
HP低下·3
起死回生の一撃？オレの得意分野だから任せろ。
仲間HP低下·1
強がるな、オレに任せろ。
仲間HP低下·2
やるならオレを狙え！
戦闘不能·1
オレは不出来な団長だな…
戦闘不能·2
想定内の…不運だ…
戦闘不能·3
不運の連鎖を…断ち切れなかった…
ダメージを受ける·1
事故った。
重ダメージを受ける·1
いてぇ。
重ダメージを受ける·2
また躱せなかった…
チーム加入·1
ほ、本当にオレを呼んだのか？
チーム加入·2
絶対に足は引っ張らない！…できる限り
チーム加入·3
すごいなぁ！
