初めまして…
偵察騎士アンバー、参上しました！今後何か必要なことがあれば、何でもお申しつけください！
世間話·趣味
少し体を動かしたいなぁ。
世間話·心配
ジンさんにサボっているところを見つかったら、ドヤされちゃうよ。
世間話·新たな発見
向こうに何か変なものがあるみたい…見に行かないの？見に行かないの？
雨の日·心配
雨だ…リボンが濡れちゃうよ…
雨の日·注意
雨か…視界が悪いね。気をつけてね。
雨上がり…
うわ～本当にいい天気。
晴れの日…
う～ん…もう少し風があればいいのにな。
風の日·心地よい
本当に気持ちいいなぁ…
風の日·リラックス
こういう天気大好き。あ～、気持ちいい～
おはよう…
おはよう！一緒に朝のランニングに行かない？
こんにちは…
お昼ご飯、一緒に食べてもいいの？
こんばんは…
暗くなってきたよ。松明をつけようか？
おやすみ…
うん、休憩も大切だよ！じゃあ約束だよ、また明日ね！
アンバー自身について…
モンドの飛行チャンピオンとは私のことだよ！
試合について…
あんただからって、試合では手加減しないんだからね！
飛行について…
飛び方のコツを教えてあげるよ…あんたと一緒に飛ぶ時、いつもより速く飛べる気がするの…あっ、何がおかしいの？もういい、勝負だよ、今から勝負しよう！
「神の目」について…
「神の目」は神様がわたしのことを認めてくれた証でしょ。うん、わたし、一番優秀な偵察騎士になるんだから！
シェアしたいこと…
ほらっ、大教会の時計台に上ってみよう。すっごい良い景色だよ！
興味のあること…
見て、あそこにハトがいる！ふふっ、あの子たちと一緒に飛びたいな。
ジンについて·協力
大団長が出征した後、仕事を全部ジンさんがすることになったんだよね。わたしがもっとジンさんの役に立てたらいいのに…
ジンについて·心遣い
ジンさん、まだ仕事しているの？…一緒にコーヒーを飲もうって誘いに行こうよ。
リサについて·物語
時間があったら、一緒にリサさんのところに行こうよ！この前、リサさんがドラゴンスパインの宝物の話をしてくれたんだけど、半分しか聞けなかったんだ。だから、その続きが聞きたいの！
リサについて·感心
リサさんって寝ている時以外はずっと本を読んでいるみたい！本当にすごいなぁ。わたしなんかそんなに長時間座っていられないよ。
ガイアについて·心配
…何か嫌な予感がする！さっきまでガイア先輩がいたでしょ？迷惑かけられなかった？
ガイアについて·元凶
花畑の蒲公英がしおれてる。もうッ……きっとまたガイア先輩の仕業だよ！
ベネットについて…
ん？ベネット…どこかで聞いたような…あっ！冒険者協会にいたあの熱い男の子だね！うん、たまに秘境の周辺で彼を見かけるけど、宝探しに夢中みたいだよ。
クレーについて…
クレーね、たまにいたずらするけど、騎士団のみんなは彼女のことが大好きだよ！むっ…またジンさんを困らせないよう、彼女のことはしっかり見張っておいたほうがよさそうね。
アルベドについて…
アルベドはいつも自分の工房にこもって、すごいものを作ってるの。でも彼に会うたび何を考えているのか分からないのよね。う～ん、分からない…
ノエルについて…
ノエル？彼女はとても粘り強いんだ。先輩として、彼女の面倒も見てあげないとね。
エウルアについて…
エウルアはわたしの友達だよ！彼女の冗談に慣れれば、いい人だってことが分かるはず！エウルアは自分の名前のせいで、誤解されることが多いの。どうすればみんなに分かってもらえるのかな…
コレイについて…
DATA NOT FOUND
ミカについて…
あっ！ミカはエウルアの隊の古参隊員なんだ。最初はわたしがエウルアと仲がいいのを見たからか、わたしのことをずっと長官って呼んでたの。偵察の心得を話してあげたら、今度は先輩って呼ぶようになって…なんだかわたしのほうが恥ずかしくなっちゃったんだ…職務は違うけど、ミカの地図を作る腕は、わたしじゃ到底かなわないものだよ。
アンバーを知る·1
狩りならわたしも得意だよ！どう？わたしの腕を見たくない？それとも…狩りで試合をする？
アンバーを知る·2
飛行チャンピオンとしての経験則を教えてあげるよ！一番大切なものはね、勇気を持つことだよ！
アンバーを知る·3
実は謎解きって得意じゃないの。バドルドー祭で謎解きの屋台を見つけても近づかないの…あんたはどう？
アンバーを知る·4
わたしはおじいちゃんのために騎士団に入って、ジンさんのために団に残っているの。…そして今は、あんたがわたしにモンド以外の空を見せてくれた。とっても嬉しいよ。
アンバーを知る·5
わたしはやっぱりもっと遠くの世界に行きたいな。大空の果てを見てみたいの！あんたもわたしについて来てくれるよね？そうでしょ？
アンバーの趣味…
ウサギ伯爵、今日も素敵な一日だね！
アンバーの悩み…
うーん…どうしたら美味しいムーンパイを作れるか知ってる？
好きな食べ物…
ジンさんの淹れてくれたコーヒーって本当にいい香りなんだよ！今度飲んでみてね。
嫌いな食べ物…
ググプラムのジュースじゃなければ…うっ…それ以外なら大丈夫！
贈り物を受け取る·1
わぁ、これ本当に美味しいよ。さすが旅人だね！
贈り物を受け取る·2
わたしも、あんたみたいな料理の腕があったらいいのになぁ…
贈り物を受け取る·3
この味は、ちょっとわたしの口に合わないかも。ごめんね！別に旅人のせいじゃないよ！
誕生日…
エヘヘ、誕生日おめでとう！ほら、これあげる。わたしが作った特製·ウサギ伯爵だよ……安心して、特製なんだから、爆発なんかしないよ！
突破した感想·起
わぁっ！まるで風に乗った時みたいに体が軽い！
突破した感想·承
このスピード、誰も追いつけないでしょ！
突破した感想·転
モンドの空が狭くなったような…ううん、わたしの視野が広くなったのかな？
突破した感想·結
今のわたし…知り合ったばかりの頃よりも成長したでしょ。えへへっ、ありがとね！そうだ、ニンジンとお肉のハニーソテーを奢ってあげる。さあ、行こうっ！
元素スキル·1
頼んだわよ～
元素スキル·2
ウサギ伯爵、出撃！
元素スキル·3
へんっふん～
元素爆発·1
百発百中！
元素爆発·2
雨のような…矢を！
元素爆発·3
もう逃げ道はないよ！
ダッシュ開始·1
試合をしよ～
ダッシュ開始·2
ついてこれるかな？
ダッシュ終了·1
逃げられないって言ったでしょ。
ダッシュ終了·2
この感覚、たまらないよね！
風の翼を広げる·1
わたしはモンドの飛行チャンピオンなんだから！
風の翼を広げる·2
任せてちょうだい！
宝箱を開ける·1
宝箱を開ける瞬間ってワクワクするね！
宝箱を開ける·2
偵察騎士、目標発見！
宝箱を開ける·3
わぁ——いいものばっかり！
HP低下·1
…負けを認めるわけないでしょ！
HP低下·2
イタタ…コイツ…
HP低下·3
ナメないでよ！
仲間HP低下·1
気をつけて！
仲間HP低下·2
ねぇ…大丈夫？手を貸そうか？
戦闘不能·1
疲れた…
戦闘不能·2
訓練…まだ足りないの…？
戦闘不能·3
今回は…負けだよ…
ダメージを受ける·1
本当にしぶといんだから！
重ダメージを受ける·1
イッター！
重ダメージを受ける·2
反則だよ！
チーム加入·1
任せて！
チーム加入·2
準備完了！
チーム加入·3
偵察騎士参上！
