初めまして…
ハ～イ、こんにちは。あなたが新人の助手？えっ？魔導師様？それは昔のことよ。今のわたくしはただの図書館司書。安心してお姉さんがあなたの面倒を見てあげる。それじゃあ…
世間話·アフタヌーンティー
アフタヌーンティーの時間よ。
世間話·任務
任務は終わりっこないわ。それよりも、お姉さんと…お喋りしましょ～
世間話·外に出るべきじゃない
今日は外に出るべきじゃないわ…えっ、わたくし昨日も同じこと言ったかしら？
雨の日…
こういう天気の日は、お茶を淹れて、雨を眺めながら腰かけているのが一番よ。
雷の日…
雷雨での訓練効果は通常の倍なのよ～。フフッ、ウ·ソ·よ～
風の日…
本当にいい天気。横になってお昼寝したらもっと最高ね。
おはよう…
おはよう、ジン。あら？ごめんなさい、見間違えちゃった。
こんにちは…
お昼休みよ…
こんばんは…
まだ寝ないの？わたくしは眠くなっちゃった…
おやすみ…
あなたの頑張る姿、お姉さんが全部見ておいてあげたわよ。どんなご褒美をあげようかしら…
リサ自身について…
これはサボっているわけじゃないのよ。最も少ない労力で目的を達成しようとすることは、誰もが考えることでしょう？
関係について…
あなた、わたくしのこと先生だと思ってる？それとも先輩？友達？くすっ、どれでもいいわよ。
実力について…
あらあら、そろそろ本気を出さないと、今までの努力が無駄になるわよ。ウフッ、まあいいけどね。
儀式について…
ちょっと待って。「罪過の印を弟子の額に口づけする」……よし、これで儀式は終了よ～あなたはこれから、わたくしの一番弟子よ。
「神の目」について…
「神の目」ね…あれは元素の力を導くために必要な装置よ。でも、あなただけは例外のようね。うーん…一体どういう原理かしら…あっ、そうだ、ねぇ…お姉さんと一緒に実験してくれるかしら？
シェアしたいこと…
図書館の上階にある錬金工房は好きに使っていいわよ。でも、入る前にノックするのは忘れないでね。見てはいけない物を目にしてしまったら面倒よ。
興味のあること…
ドドリアンは解毒効果のある薬草よ。それがあれば魔法薬の副作用も心配ないわ…ふふっ。
ジンについて…
ジンは実力のある素晴らしい団長よ。彼女が真面目に仕事している姿を見ると、わたくしまで思わず手伝いたくなっちゃうわ。
アンバーについて…
アンバーちゃんが騎士団に入ったばかりの頃のことなら、まだ覚えているわよ。あっという間にあんなに成長して。あぁ、さらにあと数年したら今度はどんな姿になるのかしらね～？
バーバラについて…
バーバラの歌って聞いたことある？フフン、彼女のメロディには治癒の魔力が込められているらしいわよ。わたくしの薬とどちらがあなたの口に合うかしらね？
ディルックについて…
えっ、ディルック様の話を聞きたいですって？ふふっ、それならもっとふさわしいおしゃべりの相手を知ってるわよ。
レザーについて…
狼ちゃん、こっち、こっち。今日は臨時で実戦練習をしましょう。相手ならもう見つけてあるわよ。あら？逃げちゃった。まったく……
クレーについて…
この前、クレーちゃんがわたくしの工房を借りて実験したいって言ってきたんだけど、断ったら一日口を利いてもらえなかったわ。うん？次の日？次の日はもちろんいつも通りお外で遊んでたわよ。
モナについて…
モナ？優秀な魔導師のお嬢さんみたいね。でも、わたくしはその「魔女会」のメンバーじゃないわ。古樹の考察、組織のお茶会、話に聞くだけでも面倒なのよね。
アルベドについて…
アルベドは優秀な錬金術師だとお姉さんは思うわよ。彼となら、多く語らなくてもいい結論を得られるからね。それに顔もいいわ、そう、可愛い子ちゃんとそっくりね。
フィッシュルについて…
フィッシュル、あの図書館に来てはファンタジー小説ばかり借りていく女の子よね。いつも返却期限の3日前に本を返すし、本も大事にしてくれるから、いい子だと思うわ。
ノエルについて…
ノエルに本棚の掃除をお願いすると、あの子、なぜか疲れ切るまで楽しそうにやってくれるのよね…ふふっ、一体どういうことかしらね？
スクロースについて…
用がなければスクロースちゃんの邪魔をしちゃいけないわよ、びっくりさせちゃうからね。ふふっ、あの子って色んな生き物の相手をするのが上手なのに、唯一人間とだけは付き合いが苦手なのよね。
セノについて…
スメールを離れてから、恩師とは礼儀上の連絡を保っていたけれど、今はもう教令院とあまり関わりを持っていないの。幸い、期待を寄せられていた弟子たちが、わたくしのような怠け者ばかりじゃなくてよかったわ…弟弟子だったセノくん、あの子が相当活躍しているみたいね。
コレイについて…
コレイちゃんはね、手紙を書くたびに新しい単語を使ったり、前とは違った表現の仕方をするの…ふふっ、上達が早いのも納得ね。彼女自身の努力もそうだけど、何より優しくて熱心なあの師匠がたくさん手助けしてくれたに違いないわ。
ミカについて…
ホフマンさんにあんな面倒見のいい弟くんがいたなんてね。日常生活のお手伝いだけじゃなく、酔ったあとの介抱も完璧。わたくしも何も気にせず、のんびりとダラダラした毎日を過ごしたいものだわ…ん？今もあまり変わらない？可愛い子ちゃんも、言うようになったじゃないの。
リサを知る·1
それで、今日はどの元素に関する知識を勉強したいの？
リサを知る·2
わたくしの過去？うん？わたくしのこともっと知りたいのね？ふふっ、今日はちょっと疲れたから付き合えないけど、その気持ち、お姉さん嬉しいわ。
リサを知る·3
レザーに元素の力を教えた時、あの子の理解力は想定外のものだったわ。よく考えたら、可愛い子ちゃんも相当やるわね。
リサを知る·4
ん？スメール教令院の魔法を勉強したいの？でも今のあなたでは少し荷が重いわ…えっ？入門知識だけでも？じゃあ、この『序論』を読んでみましょう。大丈夫よ、800ページくらいしかないから。
リサを知る·5
いつの日か、この「目」の力が全てを破壊するでしょうね…その時、あなたがいれば…あっ、何でもないわ。
リサの趣味…
可愛い子ちゃん、不思議な薬を1つ選んでみない？飲むまでどんな効果があるのか全く分からないの。うふふっ。
リサの悩み…
2階の大取り調べ室は2年も放置しっぱなしなの…わたくしのために元素工房として使わせてくれるなら、あんなに荒れた状態で放置しなくてもよかったのに…ヘルターさんにも困ったものだわ。
好きな食べ物…
わたくしは野菜スープが好きよ。大きな鍋に野菜をぜ～んぶ入れて、長いお玉でかき混ぜるの…えっ、美味しいかって？あらあら、それならどうぞ、ほら——
嫌いな食べ物…
わたくしはパンプキンフォビアなの。だから、毎年秋の収穫の季節は辛いのよ。あぁ、いっそのことカボチャなんてもの、この世から消し去ることできないのかしら？
贈り物を受け取る·1
可愛い子ちゃんって本当に優しいのね。お姉さん、大満足よ。
贈り物を受け取る·2
うふふっ、こういうの得意みたいね。
贈り物を受け取る·3
あらあら…これって…
誕生日…
はい、どうぞ。お守り。誕生日プレゼントよ。作るのに結構時間がかかったから…失くしたら許さないわよ～
突破した感想·起
まさか、わたくしに残業させる気…？それはよろしくないわ。
突破した感想·承
鍛錬の機会は、新人に譲るべきよ、そうでしょ？
突破した感想·転
ふふっ、わたくしが全力を出したら、すごいことが起きちゃうかもよ。
突破した感想·結
いろんなやり方で説得してきたのに…ふふっ、やるわね、可愛い子ちゃん。ここまでしてくれて何も感じなかったら、ヒルチャールにもバカにされるわ。では、「薔薇の魔女」の真実を、あなたに見せてあげようかしら。
元素スキル·1
フフフン～
元素スキル·2
ちょっとビリビリさせないとね。
元素スキル·3
逃がさないわよ～
元素スキル·4
…穿ちなさい！
元素スキル·5
これは…お仕置きよ！
元素スキル·6
ははははは～
元素爆発·1
痺れさせちゃうわよ。
元素爆発·2
早く投降しなさい。
元素爆発·3
ヤミツキにならないでね～
宝箱を開ける·1
努力が報われたわね。
宝箱を開ける·2
わたくしも興味が湧いてきちゃった…
宝箱を開ける·3
可愛い子ちゃんは気に入ってくれるかしら？
HP低下·1
やるじゃないの。
HP低下·2
ちょっと腕がなまったわね…
HP低下·3
あら、手袋が破けちゃったわ。
仲間HP低下·1
我慢はよくないわよ～
仲間HP低下·2
お姉さんが手伝ってあげよっか？
戦闘不能·1
外に出ると疲れちゃう…
戦闘不能·2
油断しちゃったみたいね…
戦闘不能·3
やっぱり外に出るべきじゃなかったわね…
ダメージを受ける·1
うっ…
重ダメージを受ける·1
そんな乱暴は止めて。
チーム加入·1
お姉さんが助けてあげる。
チーム加入·2
あなたのこと、見ているわ。
チーム加入·3
あら、出かけるの？
