初めまして…
バーバラ、堂々登場～治療なら任せてね。ガッカリさせないから！
世間話·眠い
このままだと、眠く…なっちゃうよ…
世間話·激励
きっと皆まだ頑張っているんでしょう？だったら私たちも怠けてられない、そうだよね？
世間話·元気を出す秘訣
元気がないの？私が作ったスパイシードリンク飲んでみて。シャキッとするよ！
雨の日…
こんなに濡れて大丈夫？風邪ひいちゃうよ？
雷の日…
うわっ！
雪の日…
雪だ！冷たいな～！
晴れの日…
こんなにいい天気は、う～ん、明るい曲が合いそうだね！
暴風の日…
安心して——わ——た——し——吹き飛ばされたりしないから——！
おはよう…
おはよう～今日も頑張ってね。
こんにちは…
えっ、私の歌を聞きたいの…？ごめんね、ま…まだ公演の時間じゃないの。
こんばんは…
鹿狩りのスパイシーフィッシュが食べたいな…でも最近、お腹の調子が…うぅ…
おやすみ…
お疲れ様！ゆっくり休んでね。
バーバラ自身について…
「我が進むべき道を導く風よ、我が困窮した時に進み続ける力を授けたまえ。混迷の時に善悪を見分ける知恵を授けたまえ。不義に遭遇した時、戦う勇気を授けたまえ…」…あっ、ごめんなさい。お祈りに集中していて気づかなかった。ふふっ、何か用かな？
願いについて…
私の願いは周りの人たちに笑顔を届けることだよ！役に立てるだけで嬉しいんだ～
夢について…
ずっと一緒にいてくれてありがとう。私の夢に近づいたよ。これから先もよろしくね～
「神の目」について…
誰もが胸に願い事を秘めている。みんなの願いを集めて、みんなを幸せにすることがきっと、神様が私に与えた使命なんだと思う。
シェアしたいこと…
モンドの外に広がる青々とした平野、本当に何度見ても飽きないなぁ。でも、世界には他にも綺麗な森があるんだって！海の向こうの稲妻国の方だよ。うん、やっぱりもっと貯めて…えっ？何を貯めるかって？エヘヘ、秘密だよ～
興味のあること…
ひまわりがずっと太陽の方を向いている姿ってまぶしいよね。実はお母さんがひまわり柄のドレスを送ってくれたの…でも、いつになったら公演で着られるんだろう？
ジンについて…
代理団長…騎士団のリーダー。皆が彼女のことを好きなの。えっ、私？わ…私も当然とても尊敬しているよ！
リサについて…
私はずっとリサさんに面倒を見てもらってきたの。もし、リサさんもアイドルになったら、絶対に全力で応援するんだ。喉が枯れるまで叫んで…あっ、これじゃ他の人を驚かせちゃうね……
アンバーについて…
以前はよくアンバーが急いで街の外へ駆けていく姿を見たよ。偵察騎士って本当に大変だね。
ディルックについて…
ディルック様？この前、「エンジェルズシェア」での公演の時、ずっと眉間にしわを寄せてたよ…私の歌が気に入らなかったのかな？
ウェンティについて…
ウェンティの声はとてもきれいだよ！でも彼の歌は、私の得意な歌とかなり違うんだ。こっそり真似してみたんだけど…あのメロディはやっぱり複雑すぎるよ。
ベネットについて…
ベネットはよく怪我だらけで教会に来るの…本人は全く気にしてないし、いつも笑ってるけど。うん…やっぱり、もっと自分を大事にしてほしいな。
ファルカについて…
お父様はファルカ大団長と一緒に出征したの。だから、もし途中で何かあったら…あっ、平気平気、だって大団長は「北風騎士」だもの、きっと大丈夫！私も…お祈りするわ。
ロサリアについて…
シスター·ロサリアは近寄りがたいし、お祈りにも参加しないけど…なんというか、きっと彼女も風神様を信じてると思うの！でも、彼女とお話しする勇気がないわ…
ノエルについて…
ノエルはとても可愛いの！優しいし、物怖じしないし、一緒にいると落ち着くんだ…そうだ、ノエルが作ったお菓子も格別なんだよ。すごくいいにおいがして、美味しいし、ヘルシーなんだ、へへっ。
バーバラを知る·1
騎士たちが剣を振るう姿ってカッコいいよね！あなたもそう思う？私も剣を持ってみたことがあるんだけど…エヘ、残念ながら私は剣術の才能がまるでないみたい。
バーバラを知る·2
皆を癒してあげたい。それだけの気持ちで私は牧師になったの。皆の役に立てれば何よりだよ。
バーバラを知る·3
アイドル、うーん…アリスさんから教えてもらったのは…「優秀なアイドルは人々の心を癒せる」って…うん、うん、とにかくそういうことだよ。
バーバラを知る·4
私は毎日努力しているんだよ。この努力で…モンドの皆の信頼に応えられればな…
バーバラを知る·5
いつも公演のたびに思うんだ…私って本当にモンドの人たち全員を癒せるのかなって。でも、あなたを見ていると、一歩ずつ前に進んでさえいれば、いつの日か…え？少なくともあなたを癒したって？こういう時はたくさんの人を癒したって言うんじゃないの？それも悪くないね～。
バーバラの趣味…
皆の顔に浮かぶ笑顔が、ずっと私を支えてくれるの。
バーバラの悩み…
仲間がずっと怪我し続けている…私には皆の痛みを引き受けるだけの力はないの。でも、一生懸命治療するね！きっと、皆を元気にしてみせるよ。
好きな食べ物…
ピリ辛小魚好き？2つあるんだけど…ほら、1つあげる！
嫌いな食べ物…
私、苦いものがあまり好きじゃないの。特に…ゴーヤとかね。
贈り物を受け取る·1
こんなに私好みの料理には、そう出会えないかも。今日はラッキーデーだね！
贈り物を受け取る·2
作ってくれてありがとう。今回はあなたに癒されたね。
贈り物を受け取る·3
ご、ごめんなさい…
誕生日…
受け取って！これはあなたへの誕生日プレゼント。特別サイン色紙だよ～エヘヘ、新曲ができたら、真っ先に歌ってあげるね！誕生日おめでとう！！
突破した感想·起
バーバラのダンス…治癒力アップ！
突破した感想·承
応援ありがとう！あっ、いっけない、少し興奮しすぎたかな…ドキドキが止まらないの。
突破した感想·転
強くなるコツを教えてください。えっ、あなたに任せればいいって？…ダメダメ、私も一緒に頑張るよ！
突破した感想·結
あなたと一緒に旅をして、ステージには境界がないって気付けたの。ありがとう！えへへっ…うん！一緒にあの言葉を言おう！3、2、1——バーバラ、いっくよー！
元素スキル·1
皆を守るからね！
元素スキル·2
元気出してよ！
元素スキル·3
ミュジック、スタート！
元素爆発·1
ンフフフン～フフン～
元素爆発·2
準備できたかな～
元素爆発·3
皆、頑張ってね！
ダッシュ開始·1
バーバラ、いくよっ！
ダッシュ終了·1
フー…フー…大丈夫！
ダッシュ終了·2
呼吸が整えば、ついていけるよ！
宝箱を開ける·1
歌声でも、こんなサプライズを届けたいな。
宝箱を開ける·2
きらっきらに輝いてるね！
宝箱を開ける·3
ふーん ふふーん♪ラッキーな一日だね——
HP低下·1
私は大丈夫！
HP低下·2
皆のために、私はまだ…
HP低下·3
もう少し頑張らなくちゃ…
仲間HP低下·1
私…あなたが傷つくのを見たくないよ。
仲間HP低下·2
私に治療させて、お願い！
戦闘不能·1
ちょっと、力が出なくて…
戦闘不能·2
皆の声が、聞こえないよ…
戦闘不能·3
お姉ちゃん…
ダメージを受ける·1
痛い…
重ダメージを受ける·1
ヤダ…
チーム加入·1
安心して任せて。
チーム加入·2
よーし！頑張るよ！
チーム加入·3
一緒に頑張ろ！
