初めまして…
おやおや？これはこれは名高い旅人ではありませんの。私は旅商人のドリー·サングマハベイ。この出会いを記念して、うちらの商品を期間限定で全品10%オフにいたしますわ。さあ、どんどん選んでくださいまし！私が直々に包んであげますの。
世間話·モラ
ララララ～私はモラを愛し～、モラも私を愛していますの～
世間話·ウィンウィン
商品の値段を三割増しにし、そこから二割引きして売れば、私が儲かるだけでなく、お客様も得をいたしますの。ウィンウィンの商売ってやつですわ。
世間話·モラ大好き
十分なモラさえ払えば、教令院とやり合おうとも大した問題にはなりませんの。
雨の日…
傘はいかがでしょう？雨水を集めて浄化し、小さな瓶に入れて飲み水にする特製の傘を売っていますの。まさに、旅の必需品とも言えますわ！値段はたったの五十万モラですの。
雷の日…
この天気ではキャラバンも進めませんわね。モラの収入がまた減ってしまいますわ…
雪の日…
じゃじゃーん！全自動雪玉製造マシンですの！どうですどうです？レンタル料を5%引きにしてあげますわよ！
晴れの日…
太陽に照らされてモラがキラキラと輝いていますわ、なんて綺麗ですの！うふ、うふふ、うふっ。
暴風の日…
まさかまさかとは思いますが、強風の日にわざわざ砂漠を横断する人なんていませんわよね？そんなおバカさんを救う方法もあるにはありますが、費用は通常の三倍いただくことになりますの。
おはよう…
ごきげんよう。昨夜の夢に、丸くて可愛いモラががっぽがっぽ出てきましたの。きっと今日は大儲けできる日なんですわ。
こんにちは…
お昼寝をしたいと？でしたら、ふんわり柔らかな、背中の反りにぴったり合うクッションをお勧めいたしますわ。もちろん、具体的にどれくらい快適になるかは、モラの数にもよりますが。
こんばんは…
夜道を急ぐのは挑戦に満ちたもの。ですが、長年外で行商をしてきた私にとっては、朝駆の駄賃みたいなものですわ。
おやすみ…
もうお眠りになるのですか？ふふん、ではサービスに、とっておきの入眠法——「モラの歌」をあなたに伝授しましょう！ポケットに一万モラ、ポケットに二万モラ、ポケットに三万モラ、ポケットに…よ、四万、四万モラ…ポケ…ふへへ…
ドリー自身について·客引き
万屋ドリーショップ、何でも売っていて、本物だけを取り扱っていますの。モラさえ払えば、あなたの思いつくものがすべて手に入りますわ。さあ、何か欲しいものや困ったことがあれば、ぜひ私に会いに来てくださいまし！
ドリー自身について·妙論派
私、いつも教令院の人たちを避けているんですの。あの方たちの言う様々な規則は、まるで商売に向いていませんから。まあ、あなたになら言っても問題ないでしょう。実は妙論派には、私と密約を結んだ頭の切れる方がいるんですの。私にはモラがあって、彼らには技術と職人の技がある。さらに私の行商に対しても多くのメリットをもたらしてくれましたわ。ふふっ、大商人であるドリーは、決して損をするような取引はしませんの。
セールスについて…
スメールで旅をしますの？スメールの砂漠は危険ですので、このとても善良なドリーがお助けいたしますわ！たららたったら～、砂漠旅行パックですの。これがたったの五百万モラ！さらに今購入すると、なんと雨林旅行パックもおまけで付いてきますの！ぜひ、この機会をお見逃しなく！
モラの分配について…
私のモラは私のもの、あなたのモラも私のもの、うふ、うふ、うふふふっ。
正価について…
ええ、ええ、分かりましたわ。あなたには本当のことを打ち明けましょう。砂漠と雨林の旅行パックをそれぞれ売った場合、一個あたり二百五十万モラになりますの。でも、一個買ったらもう一個もタダになると思うと、とてもお得な気がしません？
「神の目」について…
おやおやおや～？私の神の目がピカピカに輝いていますの。すっごく綺麗だと思いません？こんなに美しいものを目にできたのですから、モラをいただいてもかまいませんよね？
シェアしたいこと…
以前もモラを払わずに踏み倒そうとしたおバカさんがいましたの。まったく、私を誰だと思っているのでしょう…さて、彼らの結末がどうなったか当ててみませんか？
興味のあること·共通の話題
もし宝盗イタチが言葉を話せたら、私たちにはきっと共通の話題がたくさんあると思いますの。だって、あの子たちには見る目がありますでしょ？それにテイワット全土の中でもっとも愛らしい上に、キラキラと輝く黄金色のモラが大好きなんですから！
興味のあること·駄獣楽園
駄獣を見たい？もちろん問題ありませんの！好きなだけ見てくれて構いませんわ！ただし、入場料はこちらになりますの、うふっ、うふ、うふふふ、うふ…
セノについて…
彼とは、ちょっとした個人的な付き合いがあるんですの。何しろ、「七聖召喚」のグッズをすべて揃えることができるのは、このスメールでは私しかいませんからね。教令院では、彼のように自分の考えを持っていて、見る目があり、値切りをしない方とは滅多に会えませんの。
ティナリについて…
私がモラを愛するように、彼は学術を愛していますの。彼は時に不思議なものを作ると耳にしますわ。ですので、量産の話を持ちかけたのですが、公務が忙しいことを言い訳に断られましたの。そうでなければ…モラをがっぽり儲ぐことができましたのに！
アルハイゼンについて…
彼は以前、私の手下を探るような真似をしましたの。教令院のやつらは鈍くて、誠実さに欠けていますわ。だから、私はそのリスクを回避することにしたんですの。子分よ、分かっていただけましたかしら？
カーヴェについて…
彼は私と手を組んだことのある妙論派の一人ですの。教令院の一部の頑固頭と違って、自分の理想のために戦う人であり、私は彼を尊敬していますわ。だから、裏で彼にたっぷりとモラを貸して、私のアルカサルザライパレスを作ってもらいましたの。心優しいドリーの資金援助がなければ、今のカーヴェはなかったと言えますわね。
ディシアについて…
時折、キャラバンを守るために彼女を雇いますの。彼女の実力は申し分なく、価格も高くありません。コストパフォーマンスが最高なんですの。
岩王帝君について…
岩王帝君がご逝去されるまで、朝起きるたびにまず「富の神よ、ドリーが毎日儲かりますように」と唱えていましたの。でも今は神様に祈るより、自力で願いを実現させたほうがいいと思っていますわ。ですので、それ以降は自分自身に向けて「毎日儲かりますように」と唱えていますの！
クラクサナリデビについて…
スメールでは、クラクサナリデビを信仰する人がほとんどいませんの。私？モラをくれるのなら、永遠の信徒になってあげますわ。
ニィロウについて…
ダンスはお上手ですが、スメールに留まっていては彼女の真価を発揮できないと思いますわ…つまり、才能の持ち腐れってやつですの。想像してみてください。彼女を連れてテイワットでツアーを行ったら、一体どれほどのモラが稼げると思います？
アリスについて…
アリスさんはいつも目新しいものを提供してくれる、私にとって最高の仕入れ先ですの。うふっ、うふふふ、企業秘密まで教えてあげたんですから、あなたも少しぐらい、授業料を払ってくれてもいいのですよ？
ドリーを知る·1
物語を聞きたいのですか？では…百万モラいただきますの。うーん…私とあなたの仲ということで1%引きしてあげますわ。九十九万モラにしてあげますの。どうです？お得だと思いません？
ドリーを知る·2
ほほう、見る目がありますの。ではお話しいたしますわ！  これは、とある女商人の物語。昔々、彼女は行商の旅の途中で道に迷い、霧の魔物に遭遇してしまいましたわ。霧の魔物が彼女を一呑みにしようとした時、彼女はこう言いましたの——「私はある物語を知っているの。もし面白かったら、どうか食べないでください…」と。
ドリーを知る·3
霧の魔物はそれに頷きましたの。そして、商人は語り始めましたわ。当時、彼女の商売は今のように繁盛していなかった。途方に暮れていた彼女は、たまたま倉庫から魔法のランプを見つけて、いつの間にかそれを擦っていましたの。するとなんと、ランプの中から赤い霧が出てきたではありませんか。赤い霧は「美しくて心優しい大魔王」と名乗り、商人を見るやいなや自分の愛娘を思い出したと言って、願いを一つ叶えてくれることになったんですの。
ドリーを知る·4
商人にとってモラほど魅力的なものはない。だから彼女は、これから毎日、数え切れないほどのモラを稼げるようになりたいとお願いしましたの。「美しくて心優しい大魔王」は、その願いを聞き入れてくれましたわ。彼女は商人のために仕入れを行い、絶え間なく摩訶不思議な商品を提供してくれました。おかげで、商人は大儲けできたんですの…
ドリーを知る·5
その話を聞いた霧の魔物は、自分と赤い霧の大魔王は明らかに同類なのに、何も創り出せない自分のことを不思議に思いましたの。そこで商人はこのように褒めましたわ——「霧の魔物は才能に恵まれている、同じように魔法のランプの中で過ごせば、大魔王と同じ力が身に付くかもしれない」と。霧の魔物はその案に快諾すると、商人の魔法のランプへと入っていったのです…  コホンッ、この物語が本当ですかって？それについては別料金が発生しますの。あと九十九万モラ払えば、教えてあげますわ。
ドリーの趣味…
私はたくさんの趣味を持っていますの。一つ、モラを稼ぐこと。二つ、モラを数えること。そして三つ、モラを見ることですの。だって、モラほど人を喜ばせるものなんて、この世に存在しませんでしょう？
ドリーの悩み…
たった三割の利益しか生まない商いで、私に話を持ちかけてくる人がしょっちゅういるんですの。はぁ、私だって忙しいんですのよ。元手を倍にするほどの利益がない限り、話を最後まで聞く気になんてなれませんわ。
好きな食べ物…
璃月には、モラミートという名の料理があると聞きましたの。名前にモラが付いてるなんて、きっと美味しいに決まってますわ。な、なんですって…あなたそれを作れるんですの？コ、コホンッ、私の子分になってしばらく経ちましたし、色々と学んだことでしょう！その代わりとして、モラミートを作ってくださいまし！
嫌いな食べ物…
デーツナンのような黒いものは、私の好みにまったく合いません、絶対に食べませんの！仮にモラをくれたとしても、私は…えっと、うぅ…わ、私も考えますの！
贈り物を受け取る·1
ん～最高、最高ですの。あなたも一緒に行商をしませんか？私の専属シェフになりません？
贈り物を受け取る·2
ほほう、私の子分は料理がお上手ですのね。料理を注文してもいいかしら？
贈り物を受け取る·3
こんなものを食べさせるなんて…まったく、慰謝料を払ってもらいますの！
誕生日…
今日は願い事を一つ叶えてあげますわ！何しろ、私は万屋ドリーですもの。遠慮なく言ってみてください。何かほしいものはあります？…一応、先に言っておきますが、「一生使い切れないほどのモラがほしい」とかはダメですのよ。
突破した感想·起
私への投資ですか？見る目がありますわね。
突破した感想·承
多ければ多いほど幸せ、幸せですの。
突破した感想·転
あれれ？まるで奇妙なお財布を手に入れたかのように、力を無限に引き出せますの。
突破した感想·結
おめでとうございます！あなたはこの万屋サングマハベイ様の名誉会員になりましたの！今後、ご注文いただく商品は全品20%オフで提供いたしますわ。このような待遇を受けたのは、あなたが初めてですの！大事にしてくださいまし。
元素スキル·1
えい！
元素スキル·2
モラをいただきますわ！
元素爆発·1
魔法のランプよ！
元素爆発·2
腕の見せ所ですの！
元素爆発·3
毎度ありですわ！
宝箱を開ける·1
ふふん、利益は折半でお願いいたしますの！
宝箱を開ける·2
どれどれ～
宝箱を開ける·3
私が、私がいただきますわ！
HP低下·1
私からモラを奪えるとお思いですの？
HP低下·2
強盗ですの！助けてくださいまし！
HP低下·3
モラは死守しますの！
仲間HP低下·1
この恩はモラでお返しください！
仲間HP低下·2
おバカ、命はモラと同じく大事ですのよ。
戦闘不能·1
まだ十分に…モラを稼げていませんのに…
戦闘不能·2
また…こうなりますの…
戦闘不能·3
モラが通用しませんの…？
ダメージを受ける·1
問題ありませんわ。
ダメージを受ける·2
か、かすっただけですの。
重ダメージを受ける·1
やってくれましたわね！
重ダメージを受ける·2
ブラックリスト入りですの！
チーム加入·1
さあさあ、一儲けしに行きますの！
チーム加入·2
ついて来てくださいまし、モラは待ってくれませんわ。
チーム加入·3
どのような大商談ですの？
