初めまして…
私の名前はアストローギスト·モナ·メギストス、「偉大なる占星術師モナ」っていう意味です。私に占って欲しいのなら、名前を覚えることが私に対する最低限のマナーですよ…一文字も間違えちゃだめですからね！
世間話·占い
占いとは、人の決まった運命を正確に示すものです。行き過ぎた装飾は、かえって人々の誤解を招くことになってしまいます。
世間話·生活
物欲を抑えることは占星術師の修行の一部。質素な生活を送ることで、世界の真実を覗くことができるのです。
世間話·運命
変えられない、逆らえない、受け入れる以外何もできないのが運命の運命たる所以なのです。
雨の日…
こんな大雨じゃ…星の光どころか、水占の盤も見えません。
雷の日…
この雷は…どの星空から落ちてくるものだったでしょうか？
雪の日…
純粋な雪解け水は、水占の盤に最も適しているんですよ。
晴れの日…
ん～…占わなくても分かるくらい良い天気です。
おはよう…
タイミングが悪かったですね、明けの明星はついさっき消えたばかり…朝食？も、もう食べましたよ。
こんにちは…
もうお昼ですね、何を食べましょうか。へっ？私？…私はサラダでいいのです。質素な生活は…占星術師の修行の一環ですからっ！
こんばんは…
もう夜ですか、もう少ししたら占いを始められます…えっと、昨日の原稿って終わってましたっけ…
おやすみ…
こんな時間なのに、明日締め切りの原稿がまったく進んでません…なんですか？もう寝るんですか？うー…私も寝たいのにぃ…
モナ自身について…
占星術師の仕事は、悩める人々にその運命を正確に示すことです。これまでずっとそうしてきましたけど…運命を受け入れられなかった者もいました。
仕事について…
どうして、占いではなく執筆の仕事でお金を稼ぐのかですか？…モラのために「水占の術」を使いたくないんです…それにお金のために「水占の術」を学んだわけじゃありませんから。
私の運命について…
分かってます。やむを得ない場合を除き、占星術師は自身の運命を占いません。こういった行為は運命の矛盾を招くことになるから危険だって、昔おばばが言ってました。
あなたの運命について
あなたはこの世界の人間じゃないから、正確な予言をしてあげることができません。唯一言えるのは、あなたが歩む道はまだまだ先が長いってことでしょうか。
「神の目」について·嫌厭
「神の目」を手に入れたばかりの頃、おばばが偉ぶって「真実を求める心があらんことを」って言ってました。結局「神の目」は「水占の術」の何の役にも立たなかったですし、ずぶ濡れになるだけでしたけど…
「神の目」について·価値
でも、「神の目」をアクセサリーとして身につけるのは悪くありません。なにせ、これはあのケチなおばばが初めて私にくれたものですから。
シェアしたいこと…
「命ノ星座」って聞いたことありますか？「命ノ星座」は「神の目」の所有者の運命が星空に映った物、というのが占星術師の見解です。その者の過去、現在、未来、全てがその中にあるんですよ。
興味のあること…
あなたの隣にいるおチビちゃんは、一体どこから来たんでしょうか？どんな手段を用いても、その運命の片鱗すら見ることができません。  …ええっ？あなたも知らないんですか？
ジンについて…
あの西風騎士団の代理団長？彼女の「命ノ星座」は「仔獅子座」ですね。この星座は力と早すぎた責任を表しています。「雄獅子」が早くして群れを離れた結果、獅子の群れの栄光を完全に継承するまで彼女は成長し続けます。
アルベドについて…
アルベド？あぁ…雑事に追われることなく、研究に専念できる彼が羨ましいです。なんて素敵な暮らしなんでしょうか。もしあのおばばの頭がもっとまともだったら、私もあんな生活を送れたのに…
クレーについて…
アリスさんの娘のことですか？西風騎士団に住んでて、アルベドが彼女の面倒を見てるんですよね…なんというか、さすが幸運を象徴する「四つ葉座」、羨ましい限りです…  あっでも、私が彼女のように幸運に恵まれてたら、まずあのおばばとは出会ってなかったでしょうね。
ディルックについて…
ディルック·ラグヴィンド。「夜梟座」が彼の「命ノ星座」です、闇夜の見張りと孤独な守護を象徴する星座ですね。彼が認める白昼が訪れるまで、彼は孤独と共に歩み続けます。  あれ、ちょっと待ってください、「夜梟座」は富を象徴する星座でしたっけ？
ガイアについて…
ガイア·アルベリヒですか？彼の「孔雀羽座」は高貴さを象徴すると同時に、「華麗なる隠蔽」を象徴するものです。彼は自分の過去を断ち切ったと思ってるらしいですけど。運命の日が訪れた時、彼は、再び選択を迫られるでしょう。
リサについて…
彼女の「命ノ星座」は「砂時計」が名前の由来です。知識と時間、等価交換を象徴しています。一粒の砂が落ちれば、時間…あるいは命の一瞬が過ぎていく。砂が落ちるのを止めたければ、砂時計を横向きにして「時を止める」しかありません…簡単に言うと、やり方を変えてサボるってことですね。
ウェンティについて…
ウェンティ？あの毎日ダラけてる吟遊詩人のことですか？あの人に何か面白いことでも？ちょっと占ってみましょうか…  あ、あれっ、水占の盤が…何も見えません。ど、どうして急に風が、目が開けてられません！私の帽子！ふ、服まで吹き飛ばされそうです！止めて！もうやめる、やめますからぁぁぁっ！
モナを知る·1
それって…私とお喋りしたいってことですか？うーん、時間を無駄にするようなことってあまりしないんですが…それにまだ終わってない原稿もたくさんありますし…うん、でもあなただったら、ダメってことはありません。ふふっ、気分転換です。
モナを知る·2
占星術師としての収入…？お金のような…もので、占星術を語らないでください！よく聞きなさい、私の「水占の術」はこのテイワット大陸で、唯一真実の運命を覗ける占術です！モラだろうと宝石だろうと「運命」を計ることはできません！だから、もうそんな愚問二度としないでください！
モナを知る·3
私の占い術ですか？言っても分からないと思いますが。ふふん、まあ…少しくらい説明してあげなくもないです。  私が使う「水占の術」は水面に映った星空の幻象に基づいて運命を導き出す占術です。水面に映った偽りの空を通して、世界の真実を覗きます。これはあのおばばが残した唯一のちゃんとした研究成果なんですよ。
モナを知る·4
アストローギスト·モナ·メギストス、この名前はおばばと私が一緒に決めたんです。名前の綴りにはおばばの好きなものが含まれてるって聞きました。でもおばばってたまに私のこと「メギ」って呼ぶんですよ。「モナ」とは違って、なんか幼名みたいですよね…だから、あなたはその名前で呼ばないでくださいね！恥ずかしいですから！もう…教えなければよかったです！
モナを知る·5
占星術師にはある1つの禁忌があります。占いをするとき助言をしてはいけないんです、あくまで告げるのは予言だけ。これは占い師自身が他人の「運命」に陥らないためです。けどあなたなら、その「禁忌」を破ってもいいかもしれませんね。  なぜなら、私たちの「運命」はすでに交わっているんですから。
モナの趣味…
私の趣味ですか？星空を眺めることですよ。この現実的すぎる世界で、私たちはみんな星空を眺める必要があると思います。ましてや私は占星術師ですからね。
モナの悩み…
器具の修繕費、予約したプラネタリウムの残金、学術雑誌の注文代、来月の家賃…どれを先に支払うべきでしょうか。やっぱり…先にプラネタリウムの残金ですかね、品切れになったら嫌ですから…
好きな食べ物…
サラダ、サラダです！サラダこそこの世界で最高の食べ物ですよ。原価が安くて、手間もかからない、その上お腹を満たせます。それに食べやすいですし、原稿を書く時や器具の修理をする時もお手軽にいただけます。
嫌いな食べ物…
…値段が高くて手が届きにくい食べ物です。だって、その…モラを不必要なまでに使って食欲を満たすのは、低俗で忌避すべき行為ですから。
贈り物を受け取る·1
ふぅ、満足しました——あなたと知り合えたのも、悪くないことですね。
贈り物を受け取る·2
もう一度確認しますが、本当に…奢ってくれるのですか？
贈り物を受け取る·3
別に不満を言うわけではありませんが、その…うぅ…あまりお腹が膨れませんでした。
誕生日…
誕生日おめでとうございますっ！はい、この袋をどうぞ。中には困難を乗り越えるため力になってくれる「助言」が入っています。くれぐれもいま開けないでくださいね。この先の1年で、いずれこの袋を開ける日が来ますから。
突破した感想·起
これが運命、私はとうに知っていましたよ。
突破した感想·承
…もう一歩進めば、世界の真実に辿り着くことができるのでしょうか？
突破した感想·転
偽りの空、星空の下の運命はもう決まっています。
突破した感想·結
水面の影、さざ波から明けの明星が昇るのが垣間見えますね。
元素スキル·1
水中幻願。
元素スキル·2
…運命の虚影。
元素スキル·3
運命よ、水面に映るのです。
元素爆発·1
運命よ、ここにいでよ。
元素爆発·2
これが運命です。
元素爆発·3
運命には逆らえません！
風の翼を広げる·1
これで星空がよりはっきり見えます…
宝箱を開ける·1
今後もこのようなことがあればいいのですが…
宝箱を開ける·2
家賃と食費の足しになります！
宝箱を開ける·3
ああ…お宝を見つけるのっていいですね…
HP低下·1
判断に迷います…
HP低下·2
嫌な運命です…
HP低下·3
ここまでとは…計算外です！
仲間HP低下·1
これ以上無理すると倒れてしまいます。
仲間HP低下·2
あなたの運命はまだ終わってません。
戦闘不能·1
星空が…暗くなっていきます…
戦闘不能·2
これが逆らえない…運命…
戦闘不能·3
運命を見るのもこれでおしまい…
ダメージを受ける·1
しつこいです。
重ダメージを受ける·1
ちょっと…離れてくださいっ！
チーム加入·1
これが、運命です。
チーム加入·2
仕方ありませんね。
チーム加入·3
満天の星は、この掌の中にあります。
