初めまして…
七七、キョンシーだ。…ん？あと何だっけ。
世間話·独り言
ん、今…何を話そうとしたっけ…
世間話·暑さが苦手
涼しい場所に行きたい。
世間話·鍛錬
七二三四、七二三四…五六七七、五六七七…
雨の日…
また傘忘れた。
雪の日…
雪だるま作りたい…付き合ってくれる？
晴れの日…
今日は出かけるべきじゃない。
風の日…
涼しい、気持ちいい。
暴風の日…
手…手をつないで！ふ、吹き飛ばされる…！
おはよう…
もう朝？今日は何を…ちょっとノートを確認する。
こんにちは…
…白先生の薬剤の仕分けを忘れた。
こんばんは…
こんばんは。今日は…何をしたっけ…
おやすみ…
おやすみなさい。柔軟体操してくる。…盗み見禁止。
七七自身について…
七七のこと…？ごめん、よく思い出せない…
記憶力について…
思い出せないことがたくさんあるけど…別に悪くない。
記憶力鍛錬について…
最近記憶力の鍛錬を頑張ったから、あなたを忘れる心配はない。
「神の目」について…
「神の目」は時間を止められないけど、大事な人を守る力をくれた。
シェアしたいこと…
実は七七の体調は白先生よりもいいよ…
興味のあること…
薬舗の周りにたまにヤマガラがいる、小さくて丸い。
白朮について…
白先生の顔、思い出せない。でも問題はない…
胡桃について…
高温、嘘の笑顔と…死、嫌い。
魈について·名前
むっ、骨董品みたいな名前…
魈について·記憶
会ったことあるの…？
辛炎について…
…誰？
ヨォーヨについて…
かわいい…ヤマガラみたい。
冥ちゃんについて…
夜…たまに一緒に体操する人がいる気がする…気のせい？
七七を知る·1
なにか？
七七を知る·2
柔軟体操すると、体を人間みたいな状態に保つことができる。でも気を抜くと、また元に戻る…
七七を知る·3
七七を利用しようとする人もいれば、七七を怖がる人もいる。でもあなたは…違う。
七七を知る·4
初めて会った時から、あなたから暖かさを感じた。嫌いな熱とは違う、心が温かくなった。ありがとう…嬉しい。今のあなたしか知らないのが残念だ。もし忘れたら…ううん、あなたを覚えるように自分に「命令」するから。
七七を知る·5
昔は生きることだけ考えてた、生きる理由も分からなかったけど…今はあなたと生きていきたいと思う。ず、ずっと…一緒にいてくれる？本当に？うん、あなたは七七が守るから！
七七の趣味…
ペットがほしい…ヤマガラみたいな。
七七の悩み…
よく分からない。でも、温度が高いと体はきつい…
好きな食べ物…
ココナッツミルクが好き。でも…味は分からない。
嫌いな食べ物…
ごめん、分からない…
贈り物を受け取る·1
冷たい、好き。味、わからないけど…
贈り物を受け取る·2
えっと…
贈り物を受け取る·3
ちょっと、熱い…
誕生日…
誕生日おめでとう。はい、薬草の匂い袋。驚いてる？前に言われた時にメモしておいた。毎日見れば、これからも忘れないよ…
突破した感想·起
ああ、強くなったの…？強くなるって何？
突破した感想·承
ああ、理解した。強くなったら、力をコントロールするのにより精力がいる。
突破した感想·転
昔は強さになんとも思わなかったけど、今は…もっと強くなりたい。
突破した感想·結
あなたがいてくれたおかげだ、ありがとう…もうひとつ願いを叶えてくれる？これからは七七に守らせてほしいけど、いいかな？
元素スキル·1
諸行無常。
元素スキル·2
生生流転。
元素スキル·3
行け。
元素スキル·4
戻れ。
元素爆発·1
聞き給え、ここにて命ずる。
元素爆発·2
我が名は度厄真君なり。
元素爆発·3
仙法開け、顕現せよ。
ダッシュ開始·1
もっと早く？
風の翼を広げる·1
ファ…
宝箱を開ける·1
きれい。
宝箱を開ける·2
宝箱…使える？
宝箱を開ける·3
中はなに？おぼえてない…
HP低下·1
痛い。
HP低下·2
あーー
HP低下·3
生きていかないと…
仲間HP低下·1
危ない。
仲間HP低下·2
七七がやる。
戦闘不能·1
また…封印されるの…？
戦闘不能·2
寒い…
戦闘不能·3
嫌だ…
ダメージを受ける·1
感覚がない…
重ダメージを受ける·1
そんな…
重ダメージを受ける·2
まずい…
チーム加入·1
…来た。
チーム加入·2
何の御用？
チーム加入·3
メモ…持ってる。
