初めまして…
アタシは璃月から来たコックの香菱。最も得意なのは様々なろ…ろ、料理を作ることだよ。あんなにたくさん練習したのに、やっぱり緊張しちゃった、エヘヘ。
世間話·お菓子
お菓子でも食べて一息ついたら？一皿持ってきたんだよ！
世間話·炎スライム
炎スライムは、塩コショウで…うーん、やっぱりニンニク味がいいかな？
世間話·食材探し
暇なら暇でもいいけど、一緒に食材を探しに行こうよ！
雨の日·態度
うーん、アタシ、雨ってあまり好きじゃないんだ。
雨の日·油断
そういえば…今日洗濯物を干してたっけ…
雨上がり…
松茸狩りに連れて行ってあげる！行こう、行こう！
風の日…
風スライムはこういう天気の時に動くのが好きなんだよ。せっかくだからたくさん集めてね！スライムかき氷作ってあげるから！
おはよう…
ちょうどいいところに来た～一緒に食材を補充しに行かない？
こんにちは…
お昼ご飯を作ったよ。早く食べにおいでよ～早くしないとなくなっちゃうよ。
こんばんは…
夜食食べる？ちょうど岩トカゲの串焼きを作ったんだ。そんな目で見ないで、食べてみてよ！
おやすみ…
ねぇ…こっそり何かいいもの食べているんじゃないでしょうね？あっ、休んでいるだけだったの……おやすみ。
香菱自身について…
モンドの龍を見たことあるの？どれくらいの大きさ？わぁ、すごい。その龍でステーキを作ったら、すごいことになるだろうね！
長所について…
道案内より料理の方が得意なんだけどな…まぁ、いいや。外でアタシを呼べば間違いはないよ！
新しい知識について…
あなたと知り合ってから、料理以外の知識をたくさん学んだような気がする。え？…何を学んだかって？うん…その…そんな急に聞かれたら、アタシも思い出せなくなっちゃった。いいじゃん、もう。アタシは最初からこういうの得意じゃないし、あなたに新しい料理を作って食べさせた方がいいや！
「神の目」について…
どんな時も、みんなが褒める料理を作りたい。きっと神様もそれが正しいって思ったから、大師匠でさえ持ってなかった「神の目」をアタシにくれたんだ…なんて言えばいいかな…そう、アタシを鼓舞するためにね！
シェアしたいこと…
お腹を壊したら、霓裳花のお茶を飲むといいよ！え？アタシが食事療法のことを知っていてもおかしくないでしょ！
興味のあること…
アタシ、玉ねぎが好きなの！…玉ねぎを切っても涙を流さない方法を十数種類も試したんだけど、どれも効かなかったよ。でも、それでもアタシの玉ねぎ愛は止められないけどね！
白朮について…
夢幻花の香りがする！！白先生、白先生が病気の様子を見に来たの？あなたどこか悪いの？頭痛？胃痛？喉？それとも力が入らない？えっ…病気じゃないの？ならよかった。病気だったら白先生が超苦い薬を飲ませてたよ。
凝光について…
さっきのあの方は、「天権」様だよ……うん、ちょっと顔を寄せて、もっと寄せて。いい？彼女は本当にすごい人なの。港のことなら何でも知っているの。だから、あなたも気をつけてね。彼女に目をつけられないように…
胡桃について…
うーん、あなたも胡桃にイジメられたの？彼女、いつも気づかれないよう背後に忍び寄って、こうやって突然——背中を叩くの。上手くいくとヘラヘラ笑うのよ、フンッ。だけどアタシは大人だからね。いつも彼女が梅の花で作ったお菓子を持ってきてくれるのに免じて、仕返しはしないであげているの。
ディオナについて…
清泉町のディオナ！うんうん、彼女の作ったカクテルって、すごく美味しいって聞いたんだ！だから、そのレシピをうまく利用すれば、美味しい料理が生まれるかもって思って彼女のところを尋ねたんだよね。でも彼女にもらったレシピは、トカゲのしっぽをビールに入れるとか、蒲公英酒に魚の燻製を入れるとか…あまり美味しそうじゃなかったの。あ～あ、やっぱり自分で作るしかないのかな？
北斗について…
北斗姉さんはすっごく優しいの！一緒に海に出ると、いつも新鮮な食材をたくさん捕ってくれるんだよ！タコはスープ、ワカメには唐辛子がいいよね。北斗姉さんだけじゃなくて、「死兆星」の船員たちも私の料理を気に入ってくれてるの。
鍾離について…
好き嫌いが激しいお客さんはたくさん見てきたけど、鍾離さんのように食材のことを理解している人は他にいなかったな！あの日、彼に「山椒豆腐」を出したら、一口食べて何の塩を使ったか聞いてきたの。それで答えたら、「孤雲閣の浅海で作った海塩を使うといい。その味わいは豆腐の鮮度を高められるだろう」って言われたんだ。言われた通り試したら、本当に味が全然違うの！ねえ、すごいでしょ！
重雲について…
重雲ね、いつも行秋と一緒に「万民堂」に来るけど…あ、行秋に連れて来られてるって言ったほうが正しいかも？でも重雲は熱いものが食べれないのよね。熱々の料理が運ばれてきたら、行秋が礼儀正しく「失敬」と言って、箸を持ったまま料理のいいところを褒めるんだ。あまりにも褒めるから、こっちまでお腹が空いてきちゃうのよね。その時の重雲の目ときたら、はははっ。あの2人、本当に面白いんだから。
甘雨について…
甘雨？うーん…あっ、思い出したよ！あの菜食主義のお客さんのことだよね！「万民堂」に来た回数はあまり多くないし、いつも隅っこで静かに食べてるから、なんか可哀想に思っていつも多めに入れてるんだけど、毎回完食してくれるんだ、人は見かけによらないよね。
ヨォーヨについて…
へへっ、あの子は自慢の妹弟子だよ！でも長いこと「万民堂」には来てないの。きっと師匠が彼女のこと心配してるからだと思う…もう、生の雲来タコって美味しいのに、ヨォーヨは私に食べさせないどころか、師匠を呼んできてアタシのこと説教したんだよ。むむ…どっちが姉弟子かたまに分からなくなる時があるよ。
辛炎について…
辛炎はよく「万民堂」に来て夜食を食べてるよ！行秋、重雲たちが食べてくれない新メニューでも迷わず注文してくれるんだ…しかも8割方それを気に入ってくれるの！すごくいい人だよ。
夜蘭について…
夜蘭姉さん？もちろん、その人のことなら覚えてるよ！初めて会った時、あっさりした料理のほうが好きかなぁって思ったんだけど、アタシが今まで会った人の中で、一番辛いものが好きなお客さんだったの！料理の辛さが足りないからって、絶雲の唐辛子をそのまま噛んで食べたんだよ！本当にすごいよね。
香菱を知る·1
ハトの肉の串焼き、いる？はい、どうぞ～。アタシの秘伝の味付けをしてあるの。他のお店とは絶対に一味違うからね！
香菱を知る·2
師匠から教わった技ってすごいでしょう？あなたも教わりたかったら、教えてあげてもいいよ！だけど、それよりも…あなたがアタシから料理を習いたくなる方がいいな！アタシのこの腕とレシピは遥か遠くの地まで伝えて然るべきなんだから。
香菱を知る·3
アタシの願い事？それはもちろん完全に新しい料理を作ることだよ！璃の料理も月の料理も限界があるからね。あ、きっと辛味が鍵になるはずだよ！今のうちからアタシが作ったお焦げ唐辛子炒めを食べてみなよ！
香菱を知る·4
あなた、アタシの料理の腕に心を奪われたみたいね～そろそろアタシが苦労して開発した新メニュー——七彩琉璃パンケーキを食べさせてあげてもいい頃ね。ほらほら、この薄い卵の皮の中に包んであるのは、赤いリスのソーセージ、オレンジ色のニンジン、黄色の太陽ガエルの肉、緑のドドリアン、青い蝶々の羽……えっ？食べたくない？本当に？
香菱を知る·5
はぁ…何だかおかしいの。昔は寝て起きたらレシピを思いついてたのに、こんなんじゃアタシらしくないよ。ああ、ダメ！やっぱりあなたが考えてよ！う～ん…あなたに新しい料理を食べてもらいたいってずっと思ってたのに、いつの間にかあなたがお腹を壊したらアタシまで嫌な気持ちになるようになってたの。アタシ、どうすればいいの？
香菱の趣味…
見ててよ！こうやって鍋に油を入れて、それから羽をとった晶蝶をこうやって鍋に入れて炒める…ああ、逃げないでよ。すごくいい香りなんだから！
香菱の悩み…
うぅ、キノコとスライム炒めが1つも売れないよぅ。見た目が良くないのかな？味はすごく美味しいのにな……
好きな食べ物…
好きな食べ物か、それはもちろんまだ知らない味の新料理だよ！あれ、こういう答えってズルい？うぅ、本当のことなのに。
嫌いな食べ物…
アタシは食べ物に対して何の偏見もないよ！オリジナルな調理法はあるけれど、食べられない物なんてないんだから！
贈り物を受け取る·1
わぁ、これこそ…「ピキーン」って味だね！
贈り物を受け取る·2
へぇ、旅人は料理が上手なんだね。今度、アタシも作ってあげるよ！
贈り物を受け取る·3
作り方に問題あるのかな？なんだか、微妙な味だけど…
誕生日…
あっ、みつけた！早く来て。あなたのためにたくさん料理を作ったの～エへへ、無理に褒めなくていいよ。まず味わってからにしてよ！
突破した感想·起
うわ～！気持ちいい！力がみなぎる！
突破した感想·承
ハァッ！よしっ！パンチひとつで仕留めた…新鮮な食材ゲット！
突破した感想·転
この力なら…きっと…えへへへっ…いけない、よだれが垂れちゃう！
突破した感想·結
お父さんが昔、「十分な料理を作るには、十二分な情熱を注がないと」って言ってたけど、今なら分かる、分かるよ！ここまで来れたのも、きっとあなたが十二分に情熱を注いで練習に付き合ってくれたからだよね。うん、アタシも倍…更に倍の情熱で応えるからね！
元素スキル·1
グゥオパァー、火を噴け！
元素スキル·2
アツアツでしょ。
元素スキル·3
料理の時間だよ！
元素爆発·1
アハ……ハァ！
元素爆発·2
話が通じないなら、叩くまででしょ～
元素爆発·3
師匠の技を食らいなさい！
ダッシュ開始·1
駆けっこしましょ～！
ダッシュ終了·1
お腹が痛い…
宝箱を開ける·1
新しい食材だ！
宝箱を開ける·2
うん～大量大量！
宝箱を開ける·3
大事に使うね！
HP低下·1
うっ、今日の食材は凶悪ね。
HP低下·2
アチャー、イタタタ…
HP低下·3
アタシってとんでもないヤツを怒らせちゃった！？
仲間HP低下·1
焦らないで、少し休んでからまた戦えば？
仲間HP低下·2
早く戻ってきて！
戦闘不能·1
やっちゃった…
戦闘不能·2
急に…のどが渇いた…
戦闘不能·3
もしかして…迷惑かけちゃったかな…
ダメージを受ける·1
アタシを攻撃しないで…
重ダメージを受ける·1
助けて！食材が襲ってくるの！
重ダメージを受ける·2
痛いよ…
チーム加入·1
食材は全部持ったよ！
チーム加入·2
槍に磨きをかけるよ！
チーム加入·3
もう待ちきれない！
