初めまして…
「キャッツテール」の看板バーテンダー、ディオナ。あたしのギャラはすっごく高いんだから…うん？あなた…お酒を飲みに来たわけじゃないの？んん…ど、どうしてもっていうなら…その誘い、受けてあげてもいいかな。
世間話·リラックス
ん～気持ちいい、体もほぐれてきた！
世間話·考え
トカゲのしっぽ、コショウ、星螺…「頭が炸裂しそうなまずいお酒」を作るにはまだ何かが足りない。
世間話·待ち合わせ
べ、別にあなたを待ってたわけじゃない。ちょうど休憩中だったの！
雨の日…
雨は嫌い…部屋に入ろう。え？服が濡れたら面倒でしょ！水が怖いとかじゃないにゃ！
雷の日…
えっ！？…震えてにゃい！ない！…うぅ～…
雪の日·雪遊び
この冷たい感触、にゃっ…すごい、面白い！
雪の日·雪見
真白な雪が風で舞ってる、きれい。隣、あたしの隣はまだ空いてるよ。
晴れの日…
ほら、日光浴に行こう…あ、あれ、行かないの？じゃあ、あたし一人でいくから…うー、最後の確認！ほんとに行かないの！？
おはよう…
おはよう、棚にあるドジョウの塩漬けを持ってきて——よーし、今からモンドの酒造業を破壊するにゃ！
こんにちは·奇妙な音
～～～～ッ！な、なにも！なにも聞こえてにゃいよね！
こんにちは·缶詰め
…このお魚の缶詰は、あたしが我慢してとっといたものなんだから。も、もう！こっち見ないで！ひ、一口…一口だけならあげる。
こんばんは…
失敗…またやらかしちゃった…みんな楽しそうに飲んでた、ううー…気休めならやめて、そんなのいらないから…
おやすみ…
あなた、猫の暗視能力を持ってないでしょ、夜道は大丈夫なの？なんなら家まで送ってあげてもいいけど…えっ？街灯がある？…お、送るだなんて誰も言ってにゃいよ、ほら早く帰った帰った。
ディオナ自身について…
耳と尻尾はアクセサリーなんかじゃなくて、「カッツェレイン一族」の血統の象徴よ、あなた田舎者なの？その手…何をするつもり？うぅ…仕方ないわね、耳なら少しくらい触らせてやっても…でも尻尾、尻尾は絶対ダメだからにゃ！
飲み物について…
ノンアルコールドリンクが飲みたい？作るのは難しくないけど、意味が全くないでしょ。だって成功であれ失敗であれ、モンドの酒造業を破壊する目標とは関係ないもん。あたしは作らないよ。
VIPルートについて…
はい、これは「偉大なる夏日幻想憂鬱珊瑚気泡茶」だよ。暇つぶしに作ったの…人気商品？行列ができる一品？なに言ってるの、し、知らにゃい！
話し相手の需要について…
う～…えっと…もしあなたが寂しくなったら、あたしが相手してあげてもいいよ。あたし色んなこと知ってるよ！良い…なんだっけ、良い話し相手になれるんだから！うんうん、だから、もっとあたしと喋ってよ…
好奇心について…
なになに、あなた何持ってるの？ちょっと見せて！もしかしてこれを入れたらすごーくまずいお酒が作れるかも…え？なーんだ、ちょっと変わったキノコか、つまんないの。
「神の目」について·遺伝
あたしの「神の目」の由来？フン、これはカッツェレイン一族の遺伝だよ…へ？ドゥラフさんは神の目を持ってないって？えっと——バレたにゃ！！
「神の目」について·由来
なんで教えなきゃいけないのよ！ふん…まあいいわ、そんなにしつこく聞くなら…友達だし教えてあげる。あの日、狩猟に出たパパは危うく大変な目に遭うとこだった。大雨の中、あたしはパパを救い出すこと以外何も考えてなかった…はい！おわりっ！もういいでしょ！
シェアしたいこと…
ドラゴンスパインには珍しい品種の花が咲いてるかな。「致命的な苦味を持つ」花とか「少量だけでも唇が痺れる」花とか。いっぱい採って！それで、ククク…
興味のあること…
あたし…蝶々を捕まえる腕は一流だにゃ！ばっ、違うわよ！——お酒に入れてまずくするために捕まえるの！飼い猫なんかと一緒にしないでほしいにゃ！
ディルックについて…
アイツ…ディルックはあたしが一番嫌いなやつ！ディルックさえいなくなればモンドの酒造業もなくなるのに。モンドの酒造業がなければ、パパもお酒を飲まなくなる…そしたら、もっとあたしと一緒にいてくれ…な、なんでもにゃい…！
ガイアについて…
あたしのことを守ってくれるあのガイアまであたしの嫌いな酒が好きなの！そう、あのいつもニコニコしゃべる人だよ！一旦飲み始めたら止まらないんだから。ったく！
ウェンティについて…
ウェンティ？よく知らない。でも吟遊詩人と言えば、酔っぱらいと歌ったり場を盛り上げたりする人たちだよね？じゃあ嫌い！嫌い嫌い大嫌い…
バーバラについて…
バーバラさんのファンは、みんな優しくて良い人だよ…羨ましいな…なんであたしのファンはおっさんだらけなの。う～やだ…もう、もぉ～いい！
ジンについて…
騎士団の代理団長、う～ん…お酒を飲まないちゃんとした大人だね…そういった人はめったにいないけど、でもなんか真面目過ぎる。っていうか、騎士団のみんなはあたしに過保護すぎない？
アルベドについて…
首席錬金術師様？んん…どうやっても美味しいお酒を作っちゃうこのあたしの体質を…彼なら解明できないかな…
リサについて…
リサ姉さんはすっごく良い人！すごく優しいよね！なのにお姉さんもお酒を飲むんだよ！ううう…なんでよ…モンドはもう救いようがないにゃ…
香菱について…
香菱に「口当たりが最悪な食べ物の組み合わせ」を教えてもらったことがあるの。作ったら絶対にまずいよって、彼女は太鼓判を押してたけど…全然、全然ダメだった。「おかわり」って単語をあたしは猫耳にたこができるくらい聞いたにゃ！もう…
クレーについて…
クレーちゃんが遊びに来る時は、いつも店から離れたところに連れていくの。お酒と爆弾…本当に危ないにゃ！…モンドの酒造業を破壊するにしても、あたしは正々堂々とやるんだから！
父について…
パパはあたしが一番尊敬してる人！パパは一番すごい！でも…お酒を飲んだパパは、うう…ああ——やっぱり早くモンドの酒造業を終わらせないと！もうおしゃべりの時間はおわりにゃ！
ディオナを知る·1
「バーテンダー」は忙しい身だから！たとえ勤務時間じゃなくてもレシピの研究をするの。だから用事がないなら邪魔しないで。
ディオナを知る·2
あなたまで…あの嫌な酔っぱらいたちみたいに、あたしに猫のマネをしてほしいとか思ってないよね？やだ、絶対やだからね。あたしは耳をピクピクさせたり、伸びをしたりするペットじゃないの！あたしは…そう、あたしは…「酒造業キラー」にゃ！
ディオナを知る·3
なんであたしが「酒造業キラー」から「キャッツテール」の看板バーテンダーになったかって？あ、あなたわざと聞いてるでしょ！あたしをバカにしてるの？うう～…あなた嫌い！もうドリンク作ってやんない、水もあげない！
ディオナを知る·4
も、もうあたしを怒らせないでよね。いくらあたしが寛容だからって、何をやってもいいわけじゃないんだから！警告しとく、あたしは怒ったら噛むから！にゃ！にゃ！あなたには噛まないかもしれないけど…
ディオナを知る·5
あたしとあなた…もう親友でしょ、ね？あたし少しだけ覚えてる…昔もこんな友達がいた。でもあれは夢だったのかもって…  ちょっと手を貸して、はむ、うん…暖かい。ペロペロ、これでよし、夢になって無くならないように…
ディオナの趣味…
あたしは狩りが好き。獲物を追い詰めれるのがあたしの強みなの！でも外は危ないから、頼もしい大人が一緒にいないと森には入っちゃダメだってパパに言われた。あなた、頼もしい大人だよね？
ディオナの悩み…
むぅ…どうすればまずいお酒を作れるのかな…期待してたあの悪夢のような配合——「醤油牛乳絶雲の唐辛子と蒲公英の種の特製ドリンク」でも「ディオナちゃんまた腕が上がったな」って褒められた。うう…でも負けない…
好きな食べ物…
お魚が好き！主食としてのお魚…パパがさばいたお魚！でも…おつまみとしてのお魚は嫌い、あれはお魚への冒涜にゃ！
嫌いな食べ物…
ニンジン、ジャガイモ、タマネギ、トマト…ああいうのは味があんまり好きじゃない。だってあたし、野菜が嫌いなんだもん！
贈り物を受け取る·1
美味しい…その、ただ聞いてみるだけだけど、また作ってくれる？
贈り物を受け取る·2
美味しいものを食べさせてくれたからって、あたしがすりすりするとか思ってないよね…
贈り物を受け取る·3
もう…あたしは道端の野良猫じゃにゃいんだからね！
誕生日…
フライドフィッシュとあたしの特製ソースだよ、どーぞ。  …変なものなんか入れてないにゃ！あたしが本気を出せば美味しくできるんだから、一口食べたら感想をちょうだい！  あ、うっ…さ、最初に言うべきだったにゃ…えっと、その、お誕生日おめでとう。
突破した感想·起
猫の目は、暗闇の中でも全ての獲物を捉える！
突破した感想·承
猫の耳は、どんなに小さな足音でも聞くことができる。
突破した感想·転
猫の四肢は、テイワットで最も高い木にも登れる！
突破した感想·結
猫の鼻は、親しくて好きな人の匂いが分かる…えっ！？聞き間違いよ！あたしがそんなことを言うわけないにゃ…フン…
元素スキル·1
ほー…やっ！
元素スキル·2
よいしょ——
元素スキル·3
ターゲットロックオン。
元素スキル·4
攻守兼備。
元素スキル·5
捕まえたにゃ！
元素スキル·6
あたしを甘く見ないで！
元素爆発·1
ディオナの特製ドリンクにゃ！
元素爆発·2
飲みすぎだよ…ふん！
元素爆発·3
反省しなさい、酔っぱらいさん！
ダッシュ開始·1
うー、すぐ行く。
ダッシュ開始·2
出発、出発！
ダッシュ終了·1
ふ～
ダッシュ終了·2
ふぅああ…
風の翼を広げる·1
飛べたぁ。
宝箱を開ける·1
お酒を不味くする材料出てきて！
宝箱を開ける·2
キラキラしてる…つかみたいにゃ！
宝箱を開ける·3
宝箱に何が入ってるか気ににゃる！
HP低下·1
負けないにゃ！
HP低下·2
シャァー…シャァー！
HP低下·3
勝負はまだついてないから！
仲間HP低下·1
無茶しすぎだよ！
仲間HP低下·2
さっさと休む休む！
戦闘不能·1
さけ…くさい…
戦闘不能·2
泉の精霊…行かないで…
戦闘不能·3
目が…開けられない…
ダメージを受ける·1
よけられなかった…
重ダメージを受ける·1
どこから？
チーム加入·1
狩り開始！
チーム加入·2
やっぱりあたしがいなきゃだめだね！
チーム加入·3
フン、あたしに任せなさい。
