初めまして…
そこの信徒、何か困っていることがあれば私を頼るといいわ。祈祷がしたいだけなら、他のシスターに…  うん？信徒じゃない？
世間話·退屈
まだ行かないの？
世間話·残業
なんでもいいわ、残業以外ならね。
世間話·モンドの生活
しっかり働いて、まじめに生きる。モンドってそういうところでしょ？
雨の日…
仕事に響くわ。
雷の日…
ちっ、面倒ね。
雪の日…
雪の中は、足元に気を付けなさい。
暴風の日…
風神ブットバースの加護か？いや待って、バルバトスか…
おはよう…
おはよう、ふあ～もう朝のお祈りが始まってるの？勘弁してほしいわ。
こんにちは…
午後の日光は睡眠の質を上げるの。君もためしてみたら。
こんばんは…
こんばんは。晩祷なら参加しないわ。理由はどうだっていいでしょ。
おやすみ…
もう休んでおきなさい。心配しなくても、後のことは私がやっておくから。
ロサリア自身について·仕事
私？ただのつまらない人間よ。見ての通り、教会も仕事も好きじゃないし。
ロサリア自身について·面倒
あのシスターたち本当に鬱陶しいわね。隙あらば私を捕まえてお祈りだの合唱だの…私がここにいること絶対に教えないでよ。
信仰について…
神は全ての人に加護を与えることができるかもしれない。けど、絶対にそれをすることはないわ。だって、そんなことしたら人の苦難なんて笑い話になるでしょ。
祈りについて…
祈りなさい。神や他の誰かのためでなく、自分のために。
戦いについて…
無理しないで、困っていることがあれば私を頼るといいわ。
「神の目」について…
「神の目」は実力を示す証であり、生き残ったことへの勲章でもある…なんてね。本当にいいものには常に裏があるの。私には「神の目」を定義することはできない。ただお互いに、証明し合う関係なだけ。
シェアしたいこと…
私が嬉しく感じることは何かって…もし仮に、どんなに頑張ろうと解決できない問題に君がぶつかっても、この世の終わりだなんて思わないこと。だって、他の誰かが君を助けにくるかもしれないでしょ。
興味のあること…
花にはまったく興味がないの。でも、蒲公英だけは例外。すごく美味しい蒲公英酒が造れるからね。休憩時間に一杯飲めば、朝の二度寝より気持ちいいわ。
ディルックについて…
一目で分かるでしょ？あのお金持ちの坊ちゃんはただ者じゃないって。慎み深い上に、自信にも満ち溢れている…それと少し、危険な香りもね。
ガイアについて…
人は酒に酔った時、本性を現すもの。ガイアの口がよく回るのは、その本性を隠すためよ。ふふっ、分かりやすいカモフラージュね。彼が酔っぱらった姿を君にも見せてあげたいわ。
ウェンティについて…
あの吟遊詩人からはとても特別な気配がするわ…それが何なのかはまだ分からないけど、他の一般市民とは明確に違うってことだけは確かね。
バーバラについて…
バーバラはいつも私に張り付いて、やれ礼拝だのやれ合唱だの言ってくるわ。もしかして、私がちゃんと仕事をしているか見張るために、ヴィクトリアが寄越した監視役じゃないわよね？
ジンについて…
自分の本職だけでなく、他人の後始末までする。称賛に値する女性ね。
アルベドについて…
彼は、古びた屋敷に飾られた絵画のように…重みがあって、神秘的で、一目じゃ見透かすことのできない人物よ。人生経験が豊富な人は嫌いじゃないわ。
リサについて…
仕事をさぼる人は好きじゃないけど、定時で帰りたい気持ちは、とても分かるわ。
クレーについて…
面倒くさい、とにかく面倒くさい。まあ、可愛い意味でね。
ファルカについて…
ファルカは他人の世話を焼いてばっかの、ジジ臭くて面倒な人よ。悪気はないんだろうけど。周りの人を気にかけるのが好きなのよ、あいつ。
父について…
父親？私には縁遠い言葉ね。私にとってはないに等しいもの、もしくはたくさんあるものとも言える。どう？おどろいたかしら？
ロサリアを知る·1
あいさつはいらないわ。私がここに来たのは仕事を全うするため、君にできないことは私がやるわ。
ロサリアを知る·2
神を信仰しないシスターは何も珍しいものじゃないわ、肉が好きじゃない狩人もいるし、魚が嫌いな漁師だっている。何かをするのに好きになる必要はないの。かといって、嫌いなものから離れる必要もない。仕事ってそういうものよ。
ロサリアを知る·3
一杯どう？今年の蒲公英酒は格段に美味しいわよ。
ロサリアを知る·4
モンドは、人々の介護が必要なほど老いぼれているのに、独立して生存もできないほど若くて未熟。そんな矛盾を持った真っ白な獣よ。こんな場所だからこそ、私みたいな人が必要とされるの。他のシスターたちが人々を手伝うように、私もモンドを手伝っている。モンドが自由に向かって突き進んでいけるためにね。なんで白なのかって？…黒っていうのは…私みたいな人を言うからよ。
ロサリアを知る·5
様々な過去の自分が今の自分の隣にいて、すがる思いで何かを託してくる、たまにそんなことを感じるの。きっと君も経験があるでしょ。だから、これから君が違う道を歩んでも、昔の自分を否定しないで。昔の君は、今の君の礎。過去に怯えず、向き合うことを恐れないでね。
ロサリアの趣味…
一杯飲めば、嫌なことも消えてなくなるわ。とはいっても、酔ったことないけど。
ロサリアの悩み…
はぁ…来月の合唱コンクール、参加したくなかったのにヴィクトリアに名指しで指名されたわ…
好きな食べ物…
獣肉のワイン煮込みは食べたことある？お酒と大きなお肉を一つの皿でいただけるの、最高の一品よ。
嫌いな食べ物…
ハ…ハッシュドポテトにジャム？信じられない！
贈り物を受け取る·1
どうやら、私たちって好みが合うみたいね。
贈り物を受け取る·2
少なくとも、お腹は満たせるわね。
贈り物を受け取る·3
君、こういう食べ物に興味があるの？
誕生日…
今日は君の誕生日ね、何か片付けてほしい人や用事はある？手伝ってあげてもいいわ、もちろん内緒でね。
突破した感想·起
うん、いい感じね。
突破した感想·承
何か手伝ってほしいことはある？今ちょうど手が空いてるの。
突破した感想·転
能力が高くなれば、仕事の効率も上がるわね。
突破した感想·結
戦闘と殺戮に長けている私でも、これほどの力を持ったことはないわね…祝福してくれてありがとう。
元素スキル·1
はっ！
元素スキル·2
許さない！
元素スキル·3
あきらめて！
元素爆発·1
ヴァーディクト！
元素爆発·2
震えなさい！
元素爆発·3
眠るのよ…
宝箱を開ける·1
…悪くないんじゃない。
宝箱を開ける·2
まあまあかしら。
宝箱を開ける·3
いい気分ね。
HP低下·1
こいつ…ふんっ。
HP低下·2
残業ね。
HP低下·3
やるわねっ！
仲間HP低下·1
さがって！
仲間HP低下·2
落ち着いて！
戦闘不能·1
これも悪くないわ…
戦闘不能·2
これも…運命なの…
戦闘不能·3
うっ…ここまでなの…
ダメージを受ける·1
なんの。
重ダメージを受ける·1
ちっ、面倒ね！
チーム加入·1
また新しい仕事？
チーム加入·2
うまくいくといいわね。
チーム加入·3
ふぅ…さっさと片付けるわよ。
