初めまして…
私はスクロース、錬金術の…研究員。あなたは色んな場所を旅してきたと聞いてる、きっと…いや、なんでもない。初対面の人に迷惑をかけちゃいけないもの。でも…もしできることなら、旅の面白いエピソードを教えてもらえると、えっと…嬉しいかな。
世間話·気になること
あれはなに？えっ…消えた、ちょっと見てきていい？
世間話·整理
今のうちに、急いで研究ノートの整理を…
世間話·深呼吸
うん——！外の空気は久々。
暴風の日…
今日は町の風車がすごいスピードで回ってる。ねえねえ、もし小動物の背中に風車みたいな装置を取り付けたら、小動物はより早く走れるようになると思う？それとも、飛べるようになるかな？
雪の日…
こんな大雪の日は年に数回しかない。もしこれを見逃したら、また来年を待たないと。だから研究するなら今のうち、止めないで！ク…クシュン！分かったよ、もう1枚着るから…
晴れの日…
もっ、もう朝！？じゃあ、最後にもう一回だけ実験を。これが終わったら休むから！うん、最後の1回だけ…
雨の日…
湿度上昇、うん…実験をもう1セット増やそうかな？
おはよう…
おはよう、昨日はちゃんと寝れた？研究データによると、良い睡眠は翌日のパフォーマンスに繋がるって言われてる。しかも頭の回転も良くなるらしいよ。うん？私はいつも徹夜してるって？えっと…うん、仕方ないよね。
こんにちは…
ああああ！こ、来ないで！あ、いや、えっと、近づかないでください。実験中だから。これ、爆発するかもしれないの。
こんばんは…
こんばんは、ちょっと待って！「実験体九〇五式」の光照射分泌物が二種類。明確に区分けするために、それぞれ「一〇三三式」と「一〇三五式」と名付けようか…うん、もう大丈夫、えっと、私に何か用？
おやすみ…
私なら大丈夫、先に休んでいいよ。えっと…そんなに心配？実験ならすぐ終わるから徹夜しないよ、本当だって…
スクロース自身について·「生物錬金」
「生物錬金」は「創造」よりも「改造」を重視する。生物の隠された長所を見抜き、増強し、結合させることで驚くべき結果が出るの。あぁ…命というものは実に不思議、この世には解明されていないことがいったいどれほどあるんだろう？
スクロース自身について·人見知り
私…実は知らない人とどう会話したらいいか分からないの。人ってそれぞれ性格や趣味嗜好が違うから、つい失礼なことを言っちゃったりして。ああ…会話って本当に難しい、錬金術よりも難しい。
スクロース自身について·耳
き…気づかれてたの。私の耳は一族の遺伝。他の人とは違うから、普段は髪で隠してる…
観察について…
あなたの経歴がとても気になる、だから…あなたのことを一定期間「観察」させて？邪魔にならないよう静かにするから…いい？
収穫について…
正直に言うと、最初に会った時、口数の少なかったあなたがちょっと怖かった…自分が失礼なこと言ったんじゃないかと思って。でもこれまで一緒に行動してきて、実はあなたが付き合いやすい人だって気付いた。へへ、これも「観察」から得た意外な収穫かな。
請求について…
噂によると、風魔龍の件を解決したのはあなたでしょ？きっと激しい戦闘だったんだろうけど、無事で何よりかな。えっと、ちょっと聞きたいんだけど、戦闘中に風魔龍のウロコや皮なんかが落ちてこなかった？ちょっとだけでいいから、研究してみたいの…
「神の目」について…
「神の目」は、私にとって最も重要な実験道具かな。え？実験道具は実験道具だよ。「神の目」がないと、元素に関する多くの実験ができなくなるでしょ。戦闘ではどうかって？えっと、たまに役立つかな、野外で材料を探す時とか。
シェアしたいこと…
この部屋にある骨は全部私のコレクション。左の棚にあるのはトカゲ、カエル、ソウギョの骨で、その手前のやつはイノシシの骨。右の隅っこのはヒルチャールの骨で…あ、そう強張らないで、みんなかわいいから慣れれば大丈夫。
興味のあること…
見て、ここの霧氷花は一本一本異なるの。こっちは氷元素の含有量が多くて、そっちのは花が咲いてる期間が長い…え、あっちのやつ？あれは「三式霧氷花改十七号拡大版」で、特徴は、うん…通常より大きいとこかな。
ノエルについて…
彼女…いつも自発的に私の手伝いをしてくれるけど、たまに熱が入りすぎてて、逆に…ちょっと困ってたり。ある日、実験室の入口に置いてあった3つの実験器具を軽々と実験室の中に運んでくれたんだけど、それって私が…やっと外に運び出したばかりのもので…
クレーについて…
あの子はジン団長に何度も反省室に入れられてる。釈放されても、彼女はまたすぐ過ちを犯す。えっとあの子、本当に反省してるのかな。安全性の高いボンボン爆弾を作ってあげるって約束もしたけど、でもまだ設計上に問題があって…
ジンについて…
ジン団長と話すのはちょっと怖い。彼女は真面目すぎるから…とても良い人だってことは分かってるけど、やっぱり…やっぱり怖いの。普段は彼女の邪魔にならないようにしてる。たとえ彼女に処理してもらうものがあっても、私…私はアルベド先生に頼むの。
リサについて…
彼女の知識量はとても豊富だと思う。私の研究を見たことないのに、何回も的確なアドバイスをくれたから。彼女、どうして分かったのかな？観察？それとも推測で？
ガイアについて…
うん…彼って冗談好きで、悪意がないことは分かってるけど、どっちが本音で、どっちが冗談か私には判断できない。だから、いつも最後は気まずい雰囲気になるか、私が醜態をさらすことになるの…
アルベドについて·芸術
先生のアシスタントになったことで、毎日多くのことを勉強できるようになった。知識というよりは、「天才」の考え方の勉強かな。どんな複雑な問題でも先生は1つずつ分析し解決する。私に言わせれば、あれは芸術そのものかも…
アルベドについて·天賦
天賦の才？うん…たとえ先生と同じ研究をしても、たぶん超えることは一生ないかな。でも私が「生物錬金」の研究をしてるのは、先生と正面からぶつかるのを恐れたからじゃない。ただ…趣味と夢が違うだけ。
アンバーについて…
気になる、なぜ彼女の人形は「ウサギ伯爵」って名前なの？ウサギとあんまり関係ないような。うん…？人形のヘアバンドがウサ耳に似てるから？それはただの先入観、たれ耳の兎もたくさんいるもの。
フィッシュルについて…
『フィッシュル皇女物語』のこと？うん、知ってる。あの作者が書く世界観は面白い、実際にあったらいいなと…えっ？あっちの「フィッシュル」のこと？彼女は…うん、彼女が…私をあの世界に連れていってくれることはないと思う。
エウルアについて…
遊撃騎士の仕事はとても危険なんだけど、エウルアさんはいつも大胆な行動を取るの。だから彼女が敵の拠点に潜入しなくても済むように、偵察装置を作ってあげたんだけど…エウルアさんの気迫に押されて、使用方法を説明する時に注意事項をいくつか伝え忘れちゃって…それであんな事故が…  どうしよう…私、彼女の恨みを買ったんじゃ…
スクロースを知る·1
私を知りたい？あなたも…「生物錬金」に興味が？もし分からないことがあったら、できる限り答えてみる。うん？錬金じゃなくて、「私」に興味があるの？えっと、それは、ちょっとどう答えたらいいか…
スクロースを知る·2
研究の本質は答えを探す過程にある。この過程が面倒で疲れることもあるけど、積み重なった成果を見ると、なんか…うん、私は本当に研究が好きなんだと思う。
スクロースを知る·3
小さい頃、なんでも話せる二人の親友がいた。あの時私は、彼女たちの全てを理解してると思ってた。でもそのあと、色んなことがあって、私は急に…彼女たちのことを理解できなくなったの。彼女たちが今どこにいて、何をしているのか、そして私のことをまだ覚えているのか、何もかも…私には分からない。どんなに親しい友人でも、こうなることってあるんだよ。
スクロースを知る·4
まだ誰にも言ったことない秘密を1つ教えてあげる。「生物錬金」の最終目標は「仙境」を創造することなの…そうそう、童話によく出てくる、永遠の幸福と楽園の地「仙境」のこと。へへ、子供っぽいでしょ？でもね、それは実在するものだって私は信じてる。
スクロースを知る·5
忙しいなら大丈夫、迷惑かけたくないから。忙しくない？本当？本当に大丈夫？一人でも実験は進められるし、もう慣れてるから心配しなくても…ほ、本当に大丈夫なの？じゃ、じゃあ手伝ってくれる？それか、話し相手になってくれるかな…
スクロースの趣味…
規則性があるものを見るのが好きかな。ほら見て、本棚の実験記録の厚さ、どれも同じでしょ。実験台においてある数百本の薬剤も、効果と色ごとに並んでる…えっ？ええー！？なんで紫の薬剤がここに！？もっ、もう一度、全部整理しなおさなきゃ！
スクロースの悩み…
普段、休んでる時にあなたが何をしてるか知りたい。私、休みになると何していいか分からなくて、ぼーっとするだけだから…実験を始めるとあっという間に時間が過ぎるのに、休みの日は一日が一年のように感じる…
好きな食べ物…
スイートフラワーの蜜から精製した糖の塊かな。頭の回転が遅いと感じた時に1つ食べて、集中力と思考力を上げるの。研究者にとって、糖分の摂取は大事だから。
嫌いな食べ物…
「生物錬金」を理解してから、マッシュルームはあまり食べなくなった…あなたも知ってるでしょう？マッシュルームの菌って死んだ生物にしか着生しないことを。そう考えるとなんか、気持ち悪い…
贈り物を受け取る·1
美味しい！あっ…調子がいいうちに、早く研究を終わらせないと…
贈り物を受け取る·2
私が栄養価を考えて作った食事よりずっと美味しい。うん、これなら私も食生活を改善できるかも。
贈り物を受け取る·3
ごめんなさい。やっぱりこの料理は、ちょっと…
誕生日…
誕生日おめでとう！何ヶ月もの実験を経て、やっとこの薬剤が完成したの。はいどうぞ。この「生物秘薬三九一六号」はここ一年で最も美しい思い出を呼び起こせるの…あっ、「三一九六号」じゃなくて「三九一六号」だよ！
突破した感想·起
「生物錬金」の研究にやっと進展が。
突破した感想·承
今回の旅で、またたくさんの研究材料を集めることができた。ありがとう、ちゃんと活用させてもらうから。
突破した感想·転
最近実験をしてる時、「いつになったら、またあなたと共に冒険ができるかな」って期待するようになったの…うん、おかしい、どうしてこんなことに？ちょっと研究してみる。
突破した感想·結
もう研究材料は十分に集まった！これ以上、私に時間を費やすなんて、もっ…もったいない！せめて…「生物錬金」でお返しを作らせて！
元素スキル·1
吸引テスト開始。
元素スキル·2
六三〇八式ユニット！
元素スキル·3
安全距離…確認！
元素爆発·1
超拡散形態！
元素爆発·2
七五式モジュール！
元素爆発·3
無相の風…シミュレート！
宝箱を開ける·1
宝箱の出現理由、研究したいな。
宝箱を開ける·2
実験材料もこうして出てきたらなぁ…
宝箱を開ける·3
よかった！素材がたくさん！
HP低下·1
これくらいの誤差なら、まだ大丈夫…
HP低下·2
ちょっと予想を、超えてるかも…
HP低下·3
痛くない痛くない、全然痛くない…
仲間HP低下·1
早く戻って、薬剤を持ってるから！
仲間HP低下·2
気をつけて、狙い通りに！
戦闘不能·1
研究…また失敗しちゃった。
戦闘不能·2
まだ調整する必要が…ある。
戦闘不能·3
ちょっと…寝なきゃダメみたい。
ダメージを受ける·1
こうなるはずじゃ…
重ダメージを受ける·1
メガネが粉々になる！
チーム加入·1
力になれるように…
チーム加入·2
わっ、私頑張る！
チーム加入·3
実験…絶対に成功させる。
