初めまして…
こんにちは、私はズバイルシアター所属のニィロウ。今日の演目はダンスだよ。見逃さないでね、さあ始まるよ！
世間話·練習
まずはこうして…次の動きは…こうかな、うんうん。
世間話·眠気
深呼吸をして、大きな風船を膨らませながら、そこに眠気を閉じ込めるの、ふぅ——風船よ、飛んでけー！
世間話·休み
こういう穏やかな日も悪くないよね…のんびりしよ～っと。
雨の日…
空も気持ちと同じで、時には暗くなってしまうの。でも、焦る必要はないよ、雨上がりの空はより澄み渡るものだから。
雷の日…
雷の音ってちょっと怖いよね、あなたはどう？そうだ、怖くなくなる不思議な方法を教えてあげるね。
雪の日…
えっ？わわっ——雪だ。ほら聞こえる？ちらちらと雪の降る音がするよ。それに舞い散る雪の華は、まるで自然の精霊が踊ってるみたいだよね？
晴れの日…
いい天気だね…日向ぼっこでぽかぽか、んん～、眠くなってきちゃった…
暴風の日…
大丈夫？砂ぼこりに気をつけてね。
おはよう…
おはよう。ん？じっとこっちを見て、どうしたの…もしかして髪の毛がハネてる？～～～～っ！み、見ないで。す、すぐ直すから。
こんにちは…
う～ん、昼食はナンにしようかな、でもお米もいいよね。それともマッシュ豆にしよっかな？
こんばんは…
こんばんは。今夜、ズバイルシアターで踊るんだ。もし良かったら、二人分のチケットをあげよっか？
おやすみ…
寝る前に悩みをすべて打ち明けると、ぐっすり眠れるよ。もしあなたが望むなら、喜んで私が聞き手になるから言ってね。
ニィロウ自身について·ボディーランゲージ
言葉より、ダンスのほうが上手く気持ちを伝えられる時もある。だから、何を言えばいいか迷った時は、踊ってみるといいよ。
ニィロウ自身について·踊りと知識
知識を追い求めるには優れた才能が必要で、一生懸命頑張った末に、疲れ切って心が折れてしまう人もたくさんいるの…でもダンスは違うよ。たとえそのコツを掴むことができなくても、ダンスは見るだけでその楽しさを味わえる。もしその動きの中から、芸術的な美しさと価値を見出してくれたら、なおのこと嬉しいな。
怒りの緩和について…
あなたも「怒り」を心の中で抑え込んじゃうことってあるのかな？それはよくないよ。ほら、私の真似をしてみて。まず右手で体の前に大きく円を描く。そして、両手で嫌なことを胸元からすべて取り出して、円の中に入れるの。それを力強く押し出してみて——どう？スッキリした？
冒険について…
今までスメールシティから出たことはないけど…あなたと一緒に冒険したいの。たとえ見知らぬ土地でも、私は慣れてみせるよ。ええと…稲妻の砂浜って、下からすっごく大きなサンドワームが突然出てきたりしないよね？
「神の目」について…
私が神の目を授かったのは、初めて舞台で踊った時のことなの。神様が私の観客になってくれたってことは、きっと人間の芸術の美しさを認めてくれたってことだよね。
シェアしたいこと…
努力が実らないのは、決して珍しいことじゃない。例えば、私がどれだけ頑張っても、明論派の知識を理解できないのと同じようにね。そういう時は頭を振って、脳を回転させるといいよ。そうすれば、考え方も切り替わるはずだから。
興味のあること·晶蝶の舞
晶蝶って色とりどりで、とってもきれいだよね。好奇心に駆られてそっと手を伸ばすと、蝶は優雅にひらりと舞って、遠く離れていくの。もし私が空を飛べたら、晶蝶の舞を覚えてたはずだよ。
興味のあること·パティサラ
花神様が踊ると、彼女が踏んだ芝生の上に本物のパティサラが咲くんだって。聞いただけで、うっとりするような光景だよね。一度見てみたいなぁ。
セノについて…
教令院の人とは、あまり関わり合いたくないの。だって、彼らは歌や舞といった芸術にいい印象を持っていないから。どうやって退屈をしのいでるんだろうっていつも思うんだ。えっ…セノの場合は、「七聖召喚」をやってるの？なんだか変な感じがするね…
ティナリについて…
彼はすごい植物学者なんだって。なら、キノコを見分けるのもきっと得意だよね。少なくとも、毒キノコを食べてしまうなんてことはないはず…羨ましいな…
コレイについて…
彼女はたまに私の舞台を見に来てくれるんだ。とても熱心な見習いレンジャーだよ。それから、迷子にならないように注意してくれたこともあったな。でも、どうしてだろう？道に迷ったことなんてないのに…
カーヴェについて…
あの華やかなアルカサルザライパレスを建てたのは、彼だって聞いたよ。あんな作品を生み出せるなんて、作業中はきっと楽しくて夢中だったんだろうね。きっとみんなに披露したいという思いが、喜びやモチベーションに繋がってたんだと思うよ、まるで私がダンスを練習する時と同じみたいにね。
ディシアについて…
最近は色々なことがあって、なんだか不思議な感じがするの…ディシアとドニアザードにプレゼントを贈りたいんだけど…何がいいか自分一人じゃ決められなくって。グランドバザールのみんながおすすめしてくれたものを全部贈ったら、さすがに多いよね。どうしたらいいんだろう…
ドリーについて…
あの気前のいい大商人のドリーも私のダンスを見てくれたことがあるんだ。でも確か、ズバイルさんと何か話し合った後、来なくなっちゃったんだよね。一体何があったんだろう？…え？彼女は私を連れてテイワットでツアーを行いたかった？それはないと思うよ、ズバイルさんもきっと断ってくれてるだろうし…たぶん…
クラクサナリデビについて…
グランドバザールのみんなは、クラクサナリデビ様のことが大好きなんだ。あの方から私の「花神の舞」の評価を聞けたらなぁ…あっ！や、やっぱり大丈夫…もし本当に来てくださったら、きっとすごく緊張しちゃうから…
ニィロウを知る·1
うーん——あっ！ごめんね、何を食べようか考えてて、少しボーっとしてたみたい…えへへ、何か手伝えることはあるかな？
ニィロウを知る·2
先生からはダンスのコツをたくさん教えてもらったんだ。けど一番大切なのは感情を込めること、それこそが人の心をもっとも動かすものなんだって。何かを表すには、まず何かを感じる必要がある。美しさを伝えるには、美しさそのものにならなければならないの。
ニィロウを知る·3
時々、観客から手紙をもらうことがあるんだ、私のダンスで元気をもらったってね。そういう時は、ズバイルシアターのみんなとその喜びを分かち合うの。観客から見たら、舞台上に立っているのは私一人だけだけど、私からしたらそれはみんなで成し遂げたものだからね。
ニィロウを知る·4
グランドバザールでは、時々ボールを投げたりキャッチしたりするジャグリングのパフォーマンスをやってる人がいるんだ。私も試しに真似してみたんだけど、どういうわけかボールをキャッチできず、全部頭で受け止めることになってね…しかも、それを見ていたズバイルさんたちに笑われちゃったの…私のこと、こういう協調運動が得意な人だと思ってたみたい。えへへ、弱点がバレちゃったよ。
ニィロウを知る·5
以前ね、私のことを暖かな陽の下にあるオアシスみたいな、人々に癒しと温もりをもたらす存在だって言ってくれた人がいるの。それはそれで嬉しかったんだけど、私が追い求めていること…私がみんなに見せたいのは、それ以上に価値があるものなの。それに、あなたと長く一緒にいて分かったことがあるんだ——誰かに気を遣ってもらって、大切にしてもらうのってこんな感じなんだなって。い…今あらためて考えてみると、あなたのほうがあの喩えにピッタシだなって思うの。
ニィロウの趣味…
私の人生は踊ること、踊ることは私の人生…どっちのほうが合ってるかな？はぁ、やっぱりこういう論理的なことを考えるのって向いてないみたい。とにかく、これからも踊り続けるつもりだよ。私のパフォーマンスで、この芸術の美しさをより多くの人に見てもらいたいんだ。
ニィロウの悩み…
どのキノコに毒があって、どのキノコなら大丈夫なのか、いまだに区別がつかないんだ…色鮮やかなキノコも、地味な見た目をしたキノコも、毒があるかもしれないんだって。はぁ、何か掴みかけても、結局は何も分かってないんだよね…
好きな食べ物…
スイーツを食べると元気が出るんだ。スメール人の大半はスイーツが好きなんだよ！あなたも食べてみない？おすすめを教えてあげるよ！
嫌いな食べ物…
キノコはちょっと苦手なんだ、怖いから…あっ、別に見た目が怖くて逃げたくなるとか、そういうんじゃないよ。実は子供の頃に毒キノコを食べたせいで何日もベッドで横になってたことがあるの…もしスメールのキノコ料理を食べたいなら、まずは毒キノコじゃないかを忘れず確認してね！
贈り物を受け取る·1
美味しいものが舌の上で踊るのって…こんな感じなんだね…不思議！
贈り物を受け取る·2
ありがとう！私がダンスの練習を欠かさず続けているように、きっとこの料理を作れるようになるまで、あなたも努力してきたんだよね。
贈り物を受け取る·3
ごめん、最近あんまり食欲がないんだ、気にしないで。
誕生日…
その…お誕生日おめでとう。最近、新しいダンスを覚えたの、あなたに披露するためにね。え？なんだか緊張しているみたい？ふぅ——気付かれちゃったみたいだね。えっと…この気持ちと私の技術を組み合わせようとしたら、振り付けがどんどん難しくなっちゃって…とにかく、いつまでも美と幸福があなたにあらんことを。
突破した感想·起
あれ？この感じ、何だろう…
突破した感想·承
体がほぐれてきたみたい。今まで以上に活躍できる気がするよ。
突破した感想·転
大きな風スライムの上に横たわってるみたい！体がとっても軽く感じるよ！
突破した感想·結
あなたと一緒にいるのが好きなんだ。自分でもよく分からないけど、まるで胸のところから蝶が舞い上がるような、そんな感じがするの…うん、やっぱりダンスでこの気持ちを表現するね。
元素スキル·1
行くよ。
元素スキル·2
さあ、踊るよ～
元素スキル·3
頑張るよ～
元素爆発·1
波の花と共に舞を。
元素爆発·2
見逃さないでね。
元素爆発·3
このダンスをあなたに。
宝箱を開ける·1
ふふっ、全部あなたにあげるね。
宝箱を開ける·2
一緒に拾ってあげるよ。
宝箱を開ける·3
うわ～予想外の収穫だね。
HP低下·1
うぅ、心配しなくても大丈夫だよ…
HP低下·2
ちょっと困ったかも…
HP低下·3
早く息を整えないと——
仲間HP低下·1
慌てないで、私がいるよ。
仲間HP低下·2
私が援護するね！
戦闘不能·1
カーテンコールは…まだなのに…
戦闘不能·2
もう…踊れないみたい…
戦闘不能·3
美しきものよ、行かないで…
重ダメージを受ける·1
んっ、体勢を整えないと。
重ダメージを受ける·2
ちょっと…痛いな。
チーム加入·1
今日はどこに踊りに行くのかな？
チーム加入·2
何か私にできることはない？
チーム加入·3
ん…私を呼んでるの？今行くね。
