Воин
Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на 15%.
Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на 25% в течение 8 сек. после использования элементального навыка.
Алый цветок воина
Только этот сорт цветка способен облегчить страдания воина.
 С тех пор, как учитель позволил ему заниматься боевыми искусствами, воин не прекращал занятий, каждый день отдавая себя практике в течение многих лет. На трудном пути обучения боевым искусствам невозможно избежать поражений и тяжёлых травм. По наставлению учителя, воин отправился в горный лес, чтобы найти там маленький алый цветок. Хотя цветок не способен излечить шрамы, он приносит облегчение страданий. 
Перо воина
Обычное перо птицы. Опытные ребята используют такие для тренировки контроля силы, в то время как новички делают из них веера.
 Перо, взятое искусным воином у парившей в небесах птицы. Не всегда суть боевых искусств кроется в силе атак. Годами отточенные ловкость и гибкость тоже являются навыками, которыми воин может гордиться. Чтобы подчеркнуть свое феноменальное владение навыками боя, воин носит на груди перо птицы. 
Водяные часы воина
Помогает замерять время в тренировках на выносливость. Точнее и надёжнее, чем обычные песочные часы.
 Капля за каплей водяные часы отмеряют время, и, можно сказать, что время - за поясом у воина, ведь именно там покоится его клепсидра. Моменты, когда он стоял под тугими струями водопада или балансировал на бревне, когда он молча переносил страдания, призванные закалить его, эти часы запомнили посекундно. 
Винный бокал воина
Претендующий на изысканность бокал, который воин использует в своих ритуалах.
 Бокал вина является неотъемлемой частью ритуала, который воин исполняет прежде, чем вступить на арену и продемонстрировать своё мастерство. Стоя лицом к лицу, соперники поднимают бокалы друг за друга. Они поднимаются на арену, спокойные, как водная гладь, и каждый с уважением встречает своего противника. Именно в этом суть предшествующего бою ритуала поднятия бокалов друг за друга, а не в том, чтобы отметить победу или подчеркнуть поражение. 
Повязка воина
Бодрость, сила, воля - слова, написанные на этой повязке. Первый урок воина, который невозможно забыть.
 Алая бандана, некогда принадлежавшая воину и теперь изрядно выцветшая. Она - доказательство того, что воин занимается боевыми искусствами с младых ногтей. Бандана также подчеркивает целеустремлённость юного воина. Каждый раз молодой воин ещё до первых петухов уходил в лес, чтобы тренироваться, не жалея себя. Много лет спустя, когда уже возмужавший воин становится учителем, он остаётся таким же наблюдательным и усердным, как раньше. 
