Азартный игрок
Увеличивает урон элементального навыка на 20%.
Победа над противником со 100% шансом восстанавливает время отката элементального навыка. Может возникнуть раз в 15 сек.
Брошь азартного игрока
Роскошный большой цветок, способный спрятать в себе шулерские кости.
 Азартные игроки любят сверкающие драгоценности, хотя и знают, что богатство быстро приходит и легко уходит. Она носила эти крупные и пышные заморские цветы в ушах, и их искрящееся сияние притягивало взгляды. Но никто не знал, что среди лепестков искусно спрятаны шулерские игральные кости. Подготовленные для экстренных ситуаций, в нужный момент кости почти магическим жестом ловких рук появляются в игре, заменяя собой прежние кости прямо перед носами игроков и создавая для неё выгодный расклад. 
Перо азартного игрока
Перо огромной птицы, способное прикрыть вашу козырную карту.
 Разноцветное перо, украшавшее головной убор азартного игрока. Истинные аристократы с отвращением считают подобное вульгарностью. Но самоуверенные аристократы видят только обёртку и совершенно не подозревают, что в огромном птичьем пере скрыт секрет. Спокойно дождавшись ответственного момента, игрок ловким движением достаёт давно спрятанный козырь... И высокомерные лица да презрительные взгляды аристократов вдруг в момент каменеют. 
Карманные часы азартного игрока
Разбитые карманные часы, некогда принявшие на себя удар, предназначавшийся их владельцу.
 Любителям азартных игр необходимо уметь точно воспользоваться моментом, и только тогда их трюки будут безупречными. Именно поэтому в её нагрудном кармане всегда покоились золотые часы. В бесчисленных крупных играх рано или поздно наступал момент, когда её жизнь спасало превосходное чувство времени. 
Стакан для костей азартного игрока
Ёмкость, созданная всего лишь для одной цели - игры в кости. В ней нет никаких потайных отделений. Совсем.
 Всякий любитель азартных игр в какой-то мере суеверен. Некоторые, например, питают особые чувства к сделанным на заказ стаканам для игры в кости. Это её заказной стакан. Вопреки ожиданиям, в нём нет хитроумных механизмов для шулерства. Судьба азартного игрока наполовину в руках Неба, наполовину - в его самого. Тем не менее мир за пределами игры никогда не заслуживал её внимания. 
Серёжки азартного игрока
Пара лазурных серёжек, успокаивает ум и помогает рационально мыслить во время принятия важных решений.
 Броские серьги, часто носимые любителями азартных игр. Это - напоминание о богатстве игрока, которое приходит так же легко, как и уходит. Сияние лазурного камня такое же успокаивающее, как вид ясного неба или глади озера. Серьги обычно покрыты успокаивающей субстанцией, чтобы азартный игрок легко сохранял трезвость ума в игре. В напряжённые моменты ясный ум приносит победу. 
