Душа храбреца
Увеличивает силу атаки на 18%.
Увеличивает на 30% урон против врагов с HP выше 50%.
Брошь храбреца
Простенькая брошь из цветка. Память об одном из первых приключений.
 Маленький герой выскользнул ночью из дому, и вместе с другом они стремглав помчались в лес волков. Рогаткой он обращал в бегство кабанов, и крепкой веткой дубасил воображаемых демонов. Он последовал за светящейся феей вглубь леса и нашёл сокровище, которое лежало в земле тысячи лет.  Им оказался крохотный жёлтый цветок.  Маленький усталый храбрец вернулся в свою детскую спаленку и принялся осматривать добытый трофей. Он очень удивился, когда обнаружил, что цветочек нисколько не высох, тогда как всё остальное вокруг него под напором времени менялось. 
Надежды храбреца
Яркое перо певчей птицы, придающее доблести своему владельцу.
 Чтобы утешить своего слезливого друга, юный воин подарил ему перо птицы. Оно было знаком их приключений и сокровищ, что они находили вместе, и должно было взбодрить товарища.  Позже один из них получил прозвище «Лев» и стал некоронованным королём во главе большой группы рыцарей. А другого прозвали «Волком». Он помогал своему другу, ведая делами государства из тени.  В те тревожные времена они подобно мечу и кинжалу стояли на страже королевства и друг друга. Но случилась эта история много, много лет тому назад. Безмерное их число было утеряно во время бедствия... 
Стойкость храбреца
Древние миниатюрные песочные часы, которые уже не имеют никакого практического применения. Они кажутся столь же неуловимыми, как и само время.
 Когда из-под земли забили чёрные ручьи проклятья и землю наводнило бедствие, рыцари, переходя дикие земли, узрели богохульный ужас, но, словно северные ледники, непоколебимо держали строй.  Взвивались клинки, ярко сверкала на солнце сталь, и ядовитым дождём падала на землю чёрная кровь.  Герой наконец вернулся домой, но уже без старого друга. Переменилось всё, кроме его подарка - песочных часов. 
Проводы храбреца
Грубая деревянная кружка, наполненная лишь воспоминаниями.
 Первый бой юного воина завершился первым для него триумфом. В тот день он и его верный, весёлый и беззаботный друг пили вино.  Много лет спустя, с началом великого бедствия, он возглавил рыцарей в бою за родину. Перед битвой он уговорил своего старого друга, а ныне - помощника, испить с ним вина.  «Если не вернёшься ты, я тебя оплакивать не буду. Но подниму я в твою честь бокал, как пьём мы с тобой сегодня». 
Венок храбреца
Грубый лавровый венок, который, по мнению некоторых людей, не уступает королевской короне.
 Юный герой вошёл в таинственный дремучий лес и ступил на путь сопротивления. Его лучший друг детства стал же рыцарем на службе аристократов.  «Словно лев шагаю я по полю боя. Совсем как она, тысячи лет назад. Поэты сложат о моём мече стихи, которые дойдут до потомков».  Их игрушечные мечи и ветки в свирепом поединке ударялись друг о друга, пока герой не одержал победу и не и отнял у аристократов корону.  Много лет спустя этот грубый, сплетённый из цветов венец казался ценностью ещё большей, чем власть командира рыцарей...
