Маленькое чудо
Увеличивает сопротивление ко всем элементам на 20%.
Получаемый элементальный урон повышает сопротивление к соответствующему элементу на 30% в течение 10 сек. Может возникнуть раз в 10 сек.
Цветок маленького чуда
Цветок, выросший на скалистом утёсе. У него получилось пробиться сквозь камень, чтобы увидеть свет.
 Маленький синий цветок, растущий в трещинах старого могильного камня. Колонны несут в себе историю смерти, и живые цветы, пробивающиеся из трещин, подобны чуду. 
Перо маленького чуда
Перо стремительной птицы, слишком быстрой для человеческого глаза.
 Ястреб быстр, как ветер. Его существование уже само по себе чудо. Ему был дарован острый взор и подобные кинжалам когти, и благодаря огромным крыльям он может скользить по небу так быстро, как никто другой. 
Песочные часы маленького чуда
Кажется, что это обычные песочные часы, однако если их перевернуть, песок начинает течь вверх.
 Часто говорят: чтобы победить, нужно бороться, но чудо приходит лишь с ожиданием. Но разве не чудо то, что со временем скала превратилась в мелкий песок? Разве наша с тобой встреча - не чудо? 
Чашка маленького чуда
Сосуд, обычно использующийся для предсказания судьбы. Также может быть ёмкостью для воды.
 Чистейшая чайная чашка, искрящаяся светом звёзд. Некогда она использовалась прорицателем для гаданий, и, по поверьям, вода в ней отражает звёздное море. 
Серёжки маленького чуда
Дешёвое украшение, на самом деле сделанное из минералов, принесённых на землю древними метеоритами.
 Пара недорогих серёжек, изготовленных из металла, сияющего словно звёзды. Торговец не знал, что источник их сияния - звёзды, что в древности упали на землю. 
