Изгнанник
Увеличивает скорость восстановления энергии на 20%.
Использование взрыва стихии восстанавливает 2 ед. энергии остальным членам отряда (но не выбранному персонажу) каждые 2 сек. в течение 6 сек. Эффект не может складываться.
Цветок изгнанника
Тёмный цветок. Должно быть, имеет какое-то значение, раз изгнанник не хотел с ним расставаться.
 Это было время, когда изгнанные аристократы ещё не были втянуты в водоворот событий. Тогда, до того, как плотный туман из заговоров и интриг навис над членами семьи, расцвёл этот цветок. Потрёпанный жизнью, видевший немало зверств изгнанник давно уже забыл о том, что такое нежность и душевное тепло. Но этот потерявший краски цветок и память о том, как искренне изгнанник улыбался, будучи ещё ребёнком, - две вещи, которые он до сих пор хранит в сердце. 
Перо изгнанника
Птичье перо, прицепившееся во время похода по диким местам. Стало аксессуаром случайно.
 Изгнанник проходил через леса и равнины, странствовал в безлюдных пустошах,  И однажды из мутных гряд облаков на его плечо опустилось одинокое лазурное перо. Оно принадлежало птице, скрывавшейся от хищного орла, и такая же судьба была и у изгнанника. Сейчас оно - символ свободной птицы, подобно изгнаннику утратившей гнездо. 
Карманные часы изгнанника
Несмотря на треснувший кристальный циферблат и потерявшиеся стрелки, хозяин этих часов до самого конца не желал с ними расставаться.
 Когда-то в прошлом молодой аристократ получил эти часы. Искусно сделанные, мерно тикающие - они помнят минуты детства аристократа, но те беззаботные дни давно прошли. Аристократ вынужден был пуститься в долгое изгнание. 
Кубок изгнанника
Грубый кубок, сделанный из тяжёлых металлов. Когда-то он был украшен драгоценными камнями, но их уже давно оттуда выковыряли.
 Серебряный кубок - семейная реликвия сосланного аристократа. Кубок был инкрустирован драгоценным камнем с фамильным гербом. Но после того как изгнанник бросил тень позора на свою семью, он сам изъял этот герб, которым раньше гордился. Сейчас кубок повреждён и не может держать жидкость. Но изгнанник по-прежнему носит его с собой, пока не вернётся. 
Корона изгнанника
Древняя корона. Королевский герб на ней давно стал неразличим, и статус знати, который она символизировала, давно затерялся во времени.
 Некогда изгнанник был членом знатной семьи. В детстве он не знал забот и спокойно играл в залах, сплошь украшенных серебром. В те далёкие времена венец на голове его отца был символом высокого авторитета и принадлежности к элите. Много лет назад, семейная вражда утопила разрушающийся дворец в крови. Венец этот, с которым изгнанник никогда не расставался, стал символом позора и доказательством его преступлений. 
