Инструктор
Увеличивает мастерство стихий на 80 ед.
Вызов элементальной реакции увеличивает мастерство стихий всех членов отряда на 120 ед. в течение 8 сек.
Брошь инструктора
Надетая брошь означает, что сегодня занятий не будет.
 Каждый курсант военной школы понимает, что их суровый инструктор всегда серьёзен. Но каждую неделю случаются один - два дня, когда инструктор пребывает в хорошем настроении, и в такие моменты на груди он носит маленький жёлтый цветок. Заметив, что инструктор едва улыбается краешком губ, курсанты с облегчением вздыхают. Жёлтый цветок на груди инструктора означает, что сегодня выходной и можно заглянуть домой. Когда его непослушные курсанты, наконец, расходятся кто куда, инструктор приходит на безмолвное кладбище. И там, в полной тишине, он молча приносит дань уважения тем, чьи имена высечены на знакомых надгробиях. 
Перо инструктора
Инструктор, познавший мастерство отражения атак, научился ни в коем случае не выпускать из рук данный аксессуар.
 Хладнокровный инструктор некогда был участником боевых действий и в ожесточённых сражениях прекрасно овладел искусством ведения боя. Монотонными тренировками он учит курсантов не столько мастерству защиты и атаки на поле боя,  Не столько убийству и обороне, сколько навыкам выживания, которые не позволят их солдатской карьере оборваться слишком рано. Систематические показательные занятия, которые готовит инструктор, - дань памяти предкам, сражавшимся в войнах и оставшимся на полях боев. Благодаря товарищам, не вернувшимся из боя, сегодня он стал тем, кто он есть, и приобрел этот опыт. 
Карманные часы инструктора
Эти часы не показывают время, а отмеряют длительность занятий.
 Часы, долгое время бережно хранившиеся инструктором. Они - вовсе не снаряжение из военной школы. Когда инструктор был простым солдатом, по этим карманным часам он сверял время штурма. Они предсказывали ему победу или поражение, а также отсчитывали минуты солдатской жизни. Для курсантов эти часы являются символом усердной работы на пути к становлению настоящим воином. 
Чайная кружка инструктора
Выглядит, как обычная кружка. Но для учеников это символ неоспоримого авторитета инструктора.
 Курсанты военных школ по опыту знают, что в «свободной тренировке» от свободы - только слово. Курсанты усердно занимаются на учебном плацу, инструктор же, вольготно устроившись неподалёку, наблюдает за ними, словно надсмотрщик. Время после полудня инструктор обычно проводит за чашкой крепкого, чересчур сладкого чая. Такой отдых - привилегия инструктора, демонстрация его авторитета перед курсантами. 
Кепка инструктора
Почётная кепка инструктора. Вручается только тем, кто отказался от повышения.
 «У меня нет такого таланта, чтобы командовать войсками, как генерал, Нет и такой работы, которой я был бы обучен, кроме военного дела. Лучше уж позвольте мне обучить этих детей и подготовить их к невзгодам, Чтобы на фронте они смогли выстоять хоть чуточку дольше». 
