Решимость временщика
Увеличивает силу атаки на 18%.
Увеличивает шанс крит. попадания заряженной атаки на 30%.
Сердце товарищества
Маленький цветок с сапфировыми лепестками и привязанной к стеблю лентой.
 Путник из далёких земель прикрепил этот цветок на своей груди.  Ради свободы и странствий он отвергнул жизнь в роскоши на своей родине. В чужих краях у кристальной глади озера путешественник увидел девушку в печали.  «Вы странник из далёких краёв? Впрочем, неважно... Вы музыкант? Тогда умоляю, не оскорбляйте меня пустопорожней лестью и музыкой. Просто запомните меня такой, какой видите сейчас. Меня скоро принесут в жертву на "празднике"...»  Путник, что покинул родные места, прикрепил этот цветок на своей груди. Он хотел помнить ни в кого не влюбляться и ни к чему не привязываться. Но он сохранил память о той девушке, как и пообещал, и пошёл бы ради неё на любую жертву... 
Перо возвращения домой
Синее перо с превратившейся в кристалл тоской уходящего за горизонт путешественника.
 Надежду разорвали безразличные силы, а обещания встретиться рассеялись, словно мираж. Скиталец вновь утратил пристанище.  Надменное зло украло улыбку возлюбленной, а его дерзкую душу извела бесконечная борьба. Нежный, весёлый гам кутежа превратился в острый, холодный лязг.  Ради старых товарищей, ради лучшего друга, ради вина, которое разделить больше не с кем. Ради свободы, ради жизни, и ради воздаяния злу, что стёрло с её уст улыбку. Исполнившись решимости, путешественник в последний раз перебрал струны и выпустил последнюю стрелу.  Понемногу свыкаясь с жизнью на чужой земле, он смотрел в голубое небо. Здесь оно было таким же, как и дома... 
Солнечные часы временщика
Солнечные часы, пережившие не одно тысячелетие. Они безмолвно продолжают вести отсчёт солнечных и лунных циклов.
 Путешественник бросился преследовать судьбу и неумолимый ход времени. В бесконечном потоке времени виднелись ансамбль, который бросил вызов аристократии, и его кончина.  В долгом путешествии отказать могут даже самые надёжные часы. Без перебоев время отмеряли только солнце и луна. В погоне за неосязаемыми мгновениями путешественнику оставалось идти за светом.  Величественные хоромы аристократов и мятежный ансамбль без крова над головой - их обоих подхватили вихри времени и несли к общей судьбе - уничтожению.  Безлунной ночью чёрные тени легли на измождённое лицо чужестранца. «Уж последняя стрела умчалась в смертный свой полёт, уж отыграл оркестр, и скоро занавес падёт. Улыбнёшься ли ты мне, вопрошаю я, родная, когда на площади падёт та башня ледяная?»
Кубок временщика
Простой фарфоровый кубок, в котором когда-то пенились роскошные напитки.
 У лиры четыре струны. Ночи и дни веселья с бродячим ансамблем были самой счастливой частью его полной скитаний жизни. Сначала он случайно встретил дирижёра. Но невидимые струны судьбы свели путешественника с девушкой, которой меч заменял флейту, а позже - парнем по имени Крузлид.  В оживлённой таверне трубадур случайно познакомился с девушкой, и тут же принялся представлять её песней и танцем своим компаньонам. Разгорячённый вином путешественник бил по струнам и громко пел.  Путешествовать в одиночестве больше не придётся, ведь теперь рядом они... Может быть, пройти путь до конца вместе с ними было бы совсем неплохо.
Венок расставания
Ивовый венок, от которого веет весенним бризом.
 Уходя, путешественник взял с собой на память этот ивовый венок. Он был памятью о возлюбленной, которая теперь удалялась, словно подхваченный ветром одуванчик.  Путешественником был странствующий трубадур, а девушка из царства вина была узницей аристократов. Сам не ведая почему, в песне он раскрыл ей свои истинные чувства.  «От чего затрепещет моё сердце? От твоей улыбки. С тех пор, как мы знакомы, мне ещё не довелось её увидеть. Я разобью твои оковы. Позволишь ли ты мне, когда настанет час, насладиться улыбкой твоей?  О, спасибо тебе. Моя душа бы наконец стала счастлива...» Сладкие речи. Но разве можно довериться певцу...
