Воля защитника
Увеличивает защиту на 30%.
За каждого члена вашего отряда с неповторяющимся элементом повышает сопротивление к соответствующему элементу на 30%.
Цветок защитника
Цветок ириса, заботливо оберегаемый защитником. К сожалению, ему так и не выпал шанс подарить этот цветок своей возлюбленной.
 Только от звонкого голоса той девы настороженность его сменялась умиротворением.  Вместе они пробыли совсем немного. В итоге кровь рыцаря иссякла, как и её слёзы и песни. 
Брошь защитника
Брошь в форме пера, символизирующая непреодолимое стремление защищать других.
 Герб, выгравированный на этой броши в форме пера, тускло блестит под светом луны. Давным-давно это сверкание наполняло сердца воров и злодеев ужасом.  Защитник сей носил очень почётный рыцарский титул. Ночью, однако, своё лицо и герб скрывал он под плащом и капюшоном. Так его больше ничего не сдерживало, и он творил дела необходимые, но безупречному рыцарю неподобающие. 
Часы защитника
Небольшой прибор, показывающий точное время. В безлунные ночи это был единственный способ, которым его бывший владелец мог узнать время.
 Тиканье часов, огонь свечи, и шелест канцелярских бумаг... Лунные тени, плащ и кинжал - извечные спутники одинокого защитника. Но что бы он ни делал, времени всегда было мало. Своевольный и радостный командир часто подтрунивал над его молчаливостью, печальным видом и нежеланием принимать радости жизни.  Но защитник зла не держал - для него существовало лишь настоящее и будущее. Только всеми правдами и неправдами искоренив зло, мог он обеспечить будущее без страха земле, которую так любил его друг и командир.  Но только когда он видел на площади ту девушку, у него возникали мысли, на которые обычно времени не было.  Только тогда он задумывался о собственном будущем...
Фляжка защитника
Металлическая кружка, которую можно наполнить освежающим напитком для того, чтобы развеять одиночество длинных часов в карауле.
 Самая обычная старая винная фляжка. Но всё-таки кое-что примечательное в ней было. Точнее - никогда не было, а именно - вина.  «Ладно тебе, от бокала-другого ещё никто не умирал!» - со смехом говорил защитнику его командир и старый друг. «Перестань хмуриться и хвати как следует! Иначе как нам без страха смотреть в день грядущий?» 
Повязка защитника
Тканевая повязка, окрашенная тьмой ночи в цвет индиго. В случае необходимости может быть использована в качестве бинта.
 Под рукой всегда должен быть запасной план. Об этом ему напоминала головная повязка. Ею также можно было остановить кровь.  Руководствуясь этим принципом, он учил рыцарей под началом своего друга фехтованию. С ним же он наставлял белого рыцаря, который возвёл справедливость в абсолют. В его имя был раздавлен не один зачаток зла.  Если он готов в полной мере, даже если однажды он не сможет защитить свою землю, друга, или ту девушку, которая так любит петь...
