Целитель
Увеличивает получаемое лечение на 20%.
Использование взрыва стихии восстанавливает 20% HP.
Серебряный лотос целителя
Драгоценный лекарственный ингредиент, который за долгие годы растерял все свои полезные свойства.
 Целительница прошла по всему миру, и, благодаря своей страсти к приключениям, отыскала множество редких целебных трав. На крутом обрыве, среди скользких камней она обнаружила серебряный лотос. Она так и не приготовила из него лекарство, но его аромат всегда придавал ей сил. 
Совиное перо целителя
Жёсткое совиное перо. Используется в качестве самомотивации, когда поздно ночью нужно идти лечить пациента.
 Даже непроглядная, тёмная ночь не остановит целителя, спешащего к больному. Много опасностей скрыто в ночи, и путнику всегда следует быть начеку, подобно чуткой сове. Но проводя ночи как сова, без сна и отдыха, целитель в конце концов заболевает сам. 
Карманные часы целителя
Инструмент, показывающий точное время. У доктора каждая секунда на счету.
 При лечении смертельно больного человека целитель не должен терять ни секунды. Благодаря своей точности, эти карманные часы всегда помогали целительнице спасать людей. Но в последние годы жизни, когда больная целительница лежала в постели, эти часы мерно тикали уже для неё самой. Будучи в прошлом инструментом, спасавшим жизни, теперь они пели для неё прощальную песнь. 
Чайничек целителя
Этот чайничек когда-то использовался для заваривания разнообразных отваров. Сейчас в нём остался только резкий запах трав.
 Это лекарство давно высохло, но резкий запах остался. Некогда целительница спасла много жизней этим горьким отваром. И когда заболела она сама, лишь это лекарство, приготовленное на печи в небольшом чайничке, смогло поднять её на ноги. 
Платок целителя
Используется для фиксации волос на голове целителя во время лечения пациента. Также может использоваться вместо бинтов, чтобы остановить кровотечение или зафиксировать сломанную руку.
 В те дни, когда целительнице приходилось часто переезжать с места на место, она каждый раз собиралась в спешке. Ни солнце, ни дождь - ничто не могло остановить её. Не только прикрывавший её непослушные волосы, но и не раз служивший для перевязки раненых, платок целителя прошёл с ней и огонь, и воду, и был целительнице самым верным товарищем в пути. 
