Учёный
Увеличивает скорость восстановления энергии на 20%.
Получение элементальных сфер или частиц восстанавливает 3 ед. энергии членам отряда, экипированным стрелковым оружием или катализатором. Может возникнуть раз в 3 сек.
Закладка учёного
Высушенный лист, используемый в качестве закладки. Он впитал в себя запах страниц.
 Учёной, живущей в удалённом от мира уголке среди одних лишь книг редко удавалось увидеть живые цветы. Однажды восхищённый учёной юноша, чтобы скрасить её одиночество, принёс ей экзотический цветок. Учёная трепетно хранила этот подарок: она засушила цветок и поместила его меж страниц огромного фолианта. С тех пор этот цветок был разноцветным огоньком среди гор серых, скучных книг и свитков. 
Перо учёного
Перо птицы, служащее для письма. Его кончик покрыт чёрными чернилами.
 Писчее перо учёной, сделанное из пера заморской птицы. Из-за непрерывного использования в него намертво въелись чернила. Учёная пользовалась пером на протяжении многих лет и ни разу не меняла его. Как клинок становится будто продолжением солдата, долгое время находившегося на поле боя, так и перо стало оружием, с которым она давно сроднилась. 
Часы учёного
Маленькие настольные часы. Подсказывают время закопавшимся в книги учёным.
 Искусно сделанные часы, стоявшие на столе у учёной ровно в том месте, где их было бы труднее всего уронить. В глубинах своей библиотеки учёная почти не видела белого света, и от того часто теряла ощущение времени. Эти прекрасные часы вели её в течение всей аскетической жизни, позволяя ей планировать свои следующие шаги. В конечном счёте учёная не зря потратила столько времени, и мудрость, наконец, снизойдёт на неё в этой библиотеке. 
Чернильница учёного
Изначально это была ёмкость для питья, но теперь она покрыта чернилами изнутри.
 Изящная чайная чашка, со стола учёной. Она изготовлена из тонкого фарфора, а на кромку нанесена тонкая линия позолоты. Совершенно несочетающаяся с царившим в кабинете учёной бардаком, чашка выглядит так, будто её хозяйка была родом из весьма небедной семьи. Но, кажется, ученая не придавала этому значения и держала в чашке перья для письма. Она использовала её лишь для промывания перьев, и чашка, покрытая чернильными разводами, давно потеряла былую красоту. 
Очки учёного
Чрезмерное чтение портит зрение. Данное изобретение создано, чтобы облегчить страдания.
 Наука всё равно что азартная игра. Ты можешь посвятить ей всю жизнь и в итоге не получить ничего. Учёная полжизни посвятила записям, бесконечным исследованиям, расчётам, толкованиям, снова и снова тратила время на неудачи и затруднения. Некогда острое зрение сейчас, из-за непрерывного чтения, стало подводить её, но до сих пор не известно, когда придёт время получить ответы на все её вопросы. 
