Везунчик
Увеличивает защиту на 100 ед.
Поднятие монет восстанавливает 300 HP.
Клевер везунчика
Четырёхлистный цветок, растущий в дикой местности. Его сорвали, потому что считали, что он приносит удачу.
 Этому ребёнку везёт с рождения: его всегда сопровождают чудеса. Это четырёхлистный клевер из легенд, который приносит удачу тому, кому достался. Беззаботный везунчик случайно обнаружил его, когда играл в поле. Он, будучи озорным ребёнком, сорвал клевер и положил в карман. Кто знает, клевер ли приносит ему удачу, или удача принесла везунчику клевер?.. 
Орлиное перо везунчика
Однажды монстра, встреченного на пути, унёс охотящийся орёл... Да, это перо способно приносить удачу.
 Этому ребёнку везёт с рождения: даже самому свирепому зверю не стоит преграждать ему путь. Беззаботный везунчик гулял по лесу, не зная, что из тьмы за ним хищно наблюдает монстр. Как раз в тот момент, когда мальчик отвлёкся на разноцветные ядовитые грибы, монстр прыгнул, но приземлился ровно на них. Монстр думал, что добыча сама пришла к нему в пасть, но не заметил, как на его плечах сжались орлиные когти. 
Песочные часы везунчика
Разбитые песочные часы, песок из которых давным-давно высыпался. Течение времени ничего не значит для тех, кому не о чем беспокоиться.
 Этому ребёнку везёт с рождения: даже само время не может заставить его постареть. У везунчика не было ни семьи, ни детей. Но в его удачливой жизни все окружавшие люди были везунчику друзьями и семьёй. И даже когда в конце своей жизни он внезапно увидел, как песочные часы отсчитывают его время, он лишь рассмеялся, взял рогатку и разбил их. 
Кубок везунчика
Этим изысканным металлическим кубком однажды отбились от вора.
 Этому ребёнку везёт с рождения: даже самые свирепые бандиты не могут ему навредить. Следующая история случилась, когда везунчик уже вырос, и однажды в результате очередных своих похождений оказался в узком переулке за таверной. Ночь была темна: луна скрылась. Коварный разбойник собрался ограбить пьяного в стельку везунчика... Но вдруг неизвестно кем брошенный кубок ударил того в голову, и разбойник упал без сознания. Возможно, это случилось благодаря тому, что на верхнем этаже завязалась драка, и везунчик оказался тем редким человеком, кому она пошла только на пользу. 
Серебряная корона везунчика
Её прежний владелец упал в пещеру, в которой обнаружил несметные сокровища. Корона всего лишь их малая часть.
 Этому ребёнку везёт с рождения: даже в самой смертельной ловушке он получает сокровища. Беззаботный везунчик засмотрелся на древние руины, но случайно запнулся и упал в глубокую яму. Он приземлился в груду пыли и не получил ни царапинки. Оказалось, тем, на что он приземлился, был матрас, за долгие годы превратившийся в труху. Вот так везунчик обнаружил редкое сокровище, прежде принадлежавшее аристократам - корона, которую он надел на голову в знак своей удачи. 
