Усмиряющий гром
Повышает Электро сопротивление на +40%.
Увеличивает урон против врагов, находящихся под действием Электро, на 35%.
Сердце усмиряющего гром
Цветок, растущий даже среди нескончаемых бурь. Он по сей день придаёт смелости путешественникам, попавшим в сильную грозу.
 Маленький фиолетовый цветок, сорванный во время грозы. Тот, кто носит его, может не бояться молний.  Этот цветок цветёт только во время грозы, и сильные ливни не способны убить его. Это Громовой Цветок. Срывая его, Усмиряющий Гром почтительно опустился на колени.  Усмиряющий Гром всегда носил этот цветок на груди и с ним бесстрашно встречал бури и грозы. Он не колебался ни секунды даже перед кровавой битвой с Громовым Монстром. Возможно, ношение цветка на груди для Усмиряющего Гром было всего лишь прихотью, Но для путешественников цветок был символом решимости в битве со штормом. 
Перо усмиряющего гром
Перо птицы, парящей сквозь шторма и бури. Говорят, оно также было символом легендарного героя, усмирившего гром и молнию.
 Брошь в виде пера ястреба, парившего в штормах. Тот, кто носит его на груди, может ощутить дыхание грозы и жар огня.  Ястреб, не боявшийся ни гроз, ни пламени,  Некогда оставил своё перо в обуглившемся после пожара лесу. По форме этого пера Усмиряющий Гром создал брошь из аметиста. Под взглядами врагов брошь начинает сиять пурпурным светом. Свет этой маленькой вещички слепит глаза, Как будто предрекает падение Громового Монстра.  Усмиряющий Гром, подобно ястребу не боявшийся ни грозы, ни пламени, В конце концов обезглавил Громового монстра. 
Время усмиряющего гром
Часы героя, покорившего гром и молнию. Внутри них хаотично движущиеся частицы Электро отмеряют течение времени.
 Песочные часы, некогда использовавшиеся Усмиряющим Гром. Песок в них заменяют маленькие Электро кристаллы. Кристаллы разбиваются на мелкие осколки, чтобы проскользнуть вниз и слиться воедино на дне часов.  Усмиряющий Гром, безжалостно расправившийся с Громовым Монстром, изготовил эти песочные часы из аметиста. Течение времени в них стремительно, словно молния, подобно ливню, и за ним не угнаться. Даже самому Усмиряющему Гром не тягаться со временем, скоротечным, как грозовой разряд.   Даже гром и молния, запертые в этих песочных часах, вынуждены подчиняться неизменным законам времени. Кристаллы внутри часов разбиваются и собираются воедино бесчисленное множество раз, а время пролетает быстро, словно молния, и никогда не возвращается. Следя за ходом времени в этих часах, Усмиряющий Гром осознал суть жизненного цикла, и это помогло ему повергнуть монстра. 
Бокал усмиряющего гром
Винный бокал усмиряющего гром, который победил чудовище молнии. Он использовался для питья фиолетовой молнии.
 Кубок, однажды принадлежавший Усмиряющему Гром. Возможно, его бывший владелец пил из него молнии.  Усмиряющий Гром, беспощадно истреблявший монстров, тоже был человеком со своими печалями и радостями. Он радовался и гневался стремительно, как молния: чувства быстро приходили и уходили во мгновение ока. Этот кубок видел своего хозяина и в счастье, и в горе.  И при распитии ритуального вина, использовавшегося при жертвоприношении семьи Усмиряющего Гром, И когда сам Усмиряющий Гром пил, чтобы набраться храбрости перед спуском в тёмные недра полной монстров пещеры, Во все времена кубок был с ним до последнего часа, скрашивая его одиночество. 
Корона усмиряющего гром
Корона, подаренная усмирившему гром герою за победу над монстром молнии, который наводил ужас на его земли.
 Очень древняя пурпурная корона. Она искрится, словно усмирённая молния.  Жестокий Громовой Монстр прежде порабощал людей своими молниями. Но удар молнии мимолётен, Как скоротечен был и период его власти.  Усмиряющий Гром, презрев молнии Громового Монстра, одержал над ним победу, И в награду получил эту корону. Но то время ушло безвозвратно. 
