Ступающий по лаве
Пиро сопротивление: +40%
Увеличивает урон против врагов, находящихся под действием Пиро, на 35%.
Решительность ступающего по лаве
Цветок, распускающийся в бушующем пламени. Существует легенда о мудром человеке, перешедшем горящее море с этим цветком.
 Цветок, распускающийся лишь в бушующем огне. Жгучая боль, которую он вызывает, делает носящего его ещё более стойким.  Огненно-красный цветок сверкает, как агат. Ступающий по лаве некогда носил этот опаленный пламенем цветок на груди.  Перед самой смертью Ступающий по лаве сказал людям: «Это цветок, распускающийся только в бушующем пламени. Пока огонь не обратит меня в пепел, Вы будете видеть сияние этого цветка сквозь дым и марево».  Впоследствии люди, которые шли за мерцанием цветка, вышли на берег Пепельного моря. Однако следов Ступающего по лаве они не обнаружили. Только цветок распускался среди пепла... 
Спасение ступающего по лаве
Перо гордого феникса. Кажется, можно услышать хлопанье его крыльев в бушующем пламени.
 Перо, которое мудрец выщипнул у порхающей в пламени птицы. Если его надеть, послышатся взмахи крыльев среди гула огня.  По легенде существует одинокая птица, которая поёт в огне. Люди поклонялись ей, тогда как короли сделали её символом благородства.  Надев это перо, ступающий по лаве стал затворником. Он пришёл и ушёл в одиночестве, не оставив после себя ни следа. С тех пор со стороны Пепельного моря доносятся голоса. Пение птиц это, или стенания мудреца, не знает никто. 
Муки ступающего по лаве
Песочные часы, в которых течёт не оставляющий после себя следов горящий песок.
 Внутри этих песочных часов не обычный песок, а горящий. Время утекает быстро, как лава, не оставляя за собой никаких следов.  История Ступающего по лаве не закончилась после того, как он пересек Пепельное море. Говорят, он прожил ещё сотню лет как отшельник. Но этот краткий миг отказа от мирской суеты не смог облегчить его страдания.  Бежавший от мира Ступающий по лаве не мог вынести вечной боли от ожогов, а потому создал эти песочные часы. Багряно-красный горящий песок, вспыхивая огненными языками, непрерывно течет в этих часах.  Несчастный Ступающий по лаве не боялся погибнуть в огне, но избежать мучительного жара времени не мог даже он. После того как Ступающий по лаве лишился всех, кто был ему дорог, душу его вечно терзал холодный огонь лишений, и не было силы, которая могла бы сопротивляться ему. 
Просветление ступающего по лаве
Легендарный кубок, способный выдержать экстремально высокую температуру. Он хоть и пуст, но не остывает и по сей день.
 Кубок, когда-то наполненный лавой. Он до сих пор хранит тепло. Принадлежал он ступающему по лаве мудрецу и был до краёв наполнен мудростью.  Ступающий по лаве мудрец поигрывал этим кубком, и даже бушующее пламя не смогло его повредить. Легенды гласят, что мудрец черпал им лаву и пил, словно это было изысканное вино. И если вино от жара испаряется, то мудрость его выстояла испытание огнём.  Для мудреца вино служило лишь искрой, разжигавшей огонь таланта. Немного алкоголя могло превратить огонёк в ревущее пламя вдохновения.  Кубок был безмолвным свидетелем рождения мудрости в огне. Перед последним путешествием ступающего по лаве кубок наполнился высокомерием. 
Мудрость ступающего по лаве
Корона мудреца, пересёкшего горящее море. Когда-то она увенчивала окруженного пламенем храбреца и источала яркий свет.
 Древняя тиара, некогда принадлежавшая страннику из Пепельного моря. Если долго смотреть на неё, то можно увидеть силуэт человека, чернеющий на фоне бушующего пламени.  Ступающий по лаве, тот самый скиталец из Лавового моря, вырезал тиару из красного агата, чтобы пламя и высокие температуры были ему не страшны. Тиара была создана с умом и терпением. Она защищает от огня и вызывает страх и зависть как у юнцов, так и у стариков.  «Как этот выскочка посмел бросить вызов пламени Пепельного моря! Такого кощунства не случалось столетиями!» «Огненное море обязательно поглотит его, обратит в пепел и поднимет его в небо, чтобы развеять в ничто...»  Преисполненный завистью учитель потребовал от своего ученика, чтобы тот шагнул в огненное море с тиарой на голове. И тогда он увидел, как хозяин тиары вольготно прогуливается по лаве и уходит за горизонт. 
