Возлюбленная юная дева
Увеличивает эффективность лечения на 15%.
Увеличивает получаемое лечение всех членов отряда на 20% в течение 10 сек. после использования элементального навыка или взрыва стихии.
Далёкая душа юной девы
Бесконечно ароматный цветок, который никогда не завянет.
 Розовый цветок девушки, такой же скромный и нежный, как она. В книгах пишут, что таких цветов уже давно не существует.  Девушка много раз читала в книгах такие истории: «И девушка была спасена прекрасным рыцарем на белом коне, И они обменялись цветами, благословляя друг друга».  Обычно девичьи сердца непостоянны, как цветы. Но этот цветок по-прежнему жив. Ведь сердце девушки навсегда застыло в том моменте прошлого, когда она впервые встретила рыцаря. 
Тоска юной девы
В это перо заключена тоска за кем-то особенным, подобно улетевшей с ветром в дальние края птице.
 Изысканное перо. Годы не пощадили его, поэтому оно покрыто толстым слоем пыли.  После той встречи с рыцарем время для девушки остановилось. Ни юность, ни любовь, ни радости жизни больше ничего не значили для неё. Куда бы девушка не отправилась, везде она тосковала по нему, и бродила по свету, как птица, лишившаяся гнезда.  Она не знала, узнает ли рыцарь о её тоске, Достигнет ли она сердца человека, посвятившего себя рыцарскому пути, Сможет ли она пройти по дальним землям, где гибли древние империи, Чтобы прийти к нему во сне? 
Уходящая молодость юной девы
Стрелки часов никогда не останавливаются, в отличие от золотых лет юной девы.
 Очень точный прибор. Вопреки чувствам владельца, Безжалостно и безостановочно демонстрирует вечное течение времени.  Время девушки однажды подойдет к концу, Но её ожидание - нет. Стрелки часов безостановочно вращаются день за днём, Как и любовь и воспоминания хозяйки.  Через много лет она всё ещё помнила,  Как встретилась с доблестным рыцарем, которого так ждала. 
Досуг юной девы
Ёмкость для чёрного чая, а вовсе не для алкоголя. Создано для сладости, а вовсе не для горечи.
 Любимая чашка девушки. Некогда была наполнена изысканным чёрным чаем.  Беззаботно наслаждаться зеленым чаем и десертом, забыв о мире и об окружающих людях - маленькая привилегия этой девушки.  «Пусть этот цветок будет моей медалью. Это всё, что мне нужно». Так сказал ей рыцарь в тот день, когда они встретились. «Но моё сердце уже...» Недоговорить эту фразу было не только её привилегией, Но и долгом ввиду соблюдения этикета. 
Увядающая красота юной девы
Хорошо ухоженная дамская шляпа, помогающая скрыть морщины.
 Даже будучи окруженной поклонниками и цветами, Девушка никогда не снимала шляпу и не поднимала глаз, И ни лиц, ни имён поклонников она не запоминала.  Годами, в конце каждого дня девушка смахивала пыль со шляпы. Но годы отражались не только пылью на шляпе, но и морщинками на лице, которые так легко смахнуть было невозможно.  С годами поклонников и букетов от них становилось всё меньше, Но ей было всё равно, ведь сердце её осталось в том далёком дне. 
