Снег и лёд
Увеличивает бонус Крио урона на 15%.
Увеличивает урон статуса Сверхпроводник на 100%, а урон статуса Таяние - на 15%. Взрыв стихии увеличивает Крио урон на 30% в течение 10 сек.
Сердце зимнего леса
Немой ледяной цветок, превратившийся в лёд после того, как был сорван рыцарем, ступающим в ногу с Северным Ветром.
 
Перо снежных равнин
Птичье перо, подобранное в снегу рыцарем, ступающим в ногу с Северным Ветром. Оно всё ещё ждёт освобождения ото льда.
 
Часы песчаных льдов
Часы рыцаря, ступающего в ногу с Северным Ветром. Внутри них не прекращается снежная буря.

Кубок северных ветров
Пустой кубок, оставленный рыцарем, ступающим в ногу с Северным Ветром. Внутри него до сих пор гуляет суровый зимний холод.

Корона мёрзлых рек
Корона рыцаря, ступающего в ногу с Северным Ветром. Она сделана изо льда с примесью серебра.

