Рыцарь крови
Увеличивает физ. урон на 25%.
После победы над противником увеличивает урон заряженной атаки на 50% и обнуляет стоимость выносливости заряженной атаки на 10 сек.
Железное сердце рыцаря крови
Цветок, который, благодаря засохшей крови, стал жёстким как сталь. Должно быть, он очень дорог бывшему владельцу как память.
 Простой белый цветок, который девушка подарила своему спасителю. Его столько раз окропляла кровь и высушивал ветер, что он почернел и стал твёрдым.  Рыцарь спас девушку, сразив чудовище первый раз в своей жизни. Она желала отблагодарить его за храбрость, но он отверг всё, кроме белого цветка.  «Возможность посвятить себя рыцарскому пути - уже награда. «Пусть этот цветок будет моей медалью. Это всё, что мне нужно».  Он всегда носил этот цветок у сердца. Его лепестки, как и доспехи, засохшая кровь сделала чернее зимней ночи, а сердце рыцаря стало твёрже кованного железа. 
Перо рыцаря крови
Воронье перо, зацепившееся за плащ рыцаря крови. Засохшие пятна крови сделали его ещё чернее.
 Одно из бесчисленных вороньих перьев, которые налипали на окровавленные рыцарские доспехи. Чёрные как смоль стаи этих сметливых птиц летят туда, где льётся кровь.  После стольких боёв рыцарь уже не различал, была то вражеская, или кровь собственная, что окрасила его когда-то блестящие латы в багровый цвет.  Наконец он понял, что долгий рыцарский путь сквозь побоища превратил его из воина света на белом коне в кошмарное, жестокое чудище. По неизменному кровавому следу за ним летело одно вороньё. 
Час долга рыцаря крови
Часы, которыми пользовался рыцарь крови. Вся жидкость внутри давно иссохла, поэтому сейчас они ни на что не годны.
 В бездне, где не было ни солнца, ни луны, ни звёзд, о времени, хоть оно и утратило всякий смысл, Рыцарю крови напоминали эти часы.  История Рыцаря крови подходила к концу. Для него в этом мире места не осталось, и он отправился искать смерти в самой обители чудовищ - погибшем древнем королевстве. В пропасти мира он узнал о происхождении чудовищ, которые древнее королевство разрушили.  «Не по справедливости проклятье постигло великое древнее королевство, превратившее его народ в чудовищ. Рыцарю мириться с таким злодейством не подобает. Ежели Бездна - имя твоё, на верность тебе я присягаю». 
Кубок рыцаря крови
Кубок из тёмного металла, принадлежавший рыцарю крови. Покрывающие его копоть и засохшая кровь окрасили поверхность в цвет чернее ночи.
 Когда-то это был изящный серебряный с позолотой кубок, гравюры на котором изображали подвиги великого рыцаря. Засохшая кровь и чёрная копоть обезобразили его до неузнаваемости.  Рыцарь, услышав призыв о помощи, стал пробиваться сквозь чудовищ к поваленным пожаром домам, но спасать было уже некого.  В обугленных развалинах поникший было рыцарь нашёл чёрный от сажи кубок, и поклялся истреблять зло, заступаться за слабых и помогать бедным до самой своей смерти. 
Железная маска рыцаря крови
Железная маска, которой рыцарь крови пытался скрыть свою личность. Многие строили теории о том, кто может скрываться за маской.
 Эту роскошную платиновую маску носил благородный рыцарь. Тёмные пятна крови, полностью скрывшие блеск металла, останутся на ней навсегда.  Рыцарь разрубил очередное чудовище и протянул спасённой женщине руку, но она с пронзительным криком тут же отпрянула. И тогда он понял, что засохшая кровь, вражеская и собственная, страшной маской легла на его лице, а постоянная резня превратила некогда чистые черты в зверский оскал.  «Пусть эта маска скроет мой изуродованный годами кровопролития лик от тех, кого я поклялся защищать». 
