Изумрудная тень
Увеличивает бонус Анемо урона на 15%.
Увеличивает урон Рассеивания на 60%. При взаимодействии Рассеивания с другим элементом, также понижает сопротивление противника к соответствующему элементу на 40% в течение 10 сек.
Воспоминания об изумрудных лугах
Растущий повсюду дикий цветок. Был сорван и надет изумрудным охотником.
 Когда-то этот белый цветок рос по всем полям и лугам. Он нисколько не высох и до сих пор источает свежий аромат.  Когда чудовища ещё не заполонили земли, и звери бродили повсюду без опаски, охотница использовала этот безымянный дикий цветок, чтобы они её не учуяли. Согласно старинным легендам молчаливую охотницу с добрым сердцем мог выследить тот, кто закроет глаза и по лесам да по равнинам босиком проследует за тонким ароматом полевых цветов. Но ступать нужно очень мягко. Малейший шорох - и она вас услышит.  В других легендах говорится, что в конце концов охотницу смог найти один маленький мальчик. В то время век бедствий наступил в древнем царстве, и всё наводнила погибель. 
Оперение стрелы изумрудного охотника
Оперение стрелы, пронзившей насквозь сердце своей жертвы, но каким-то образом оставшееся чистым.
 Блестящее и гладкое перо хищной птицы. Когда-то оно служило оперением стрелы Изумрудного охотника.  Каждого сражённого стрелой зверя охотница ласково успокаивала до тех пор, пока его жизненные силы не забирала обратно природа. Ведь в тот мир, куда уходили души убитых животных, однажды отправится и она.  Она верила, что в конце своей жизни охотники пробуждаются от реальности, и все, кто покинул этот мир, собираются на бескрайних охотничьих угодьях.  Но также охотница знала, что чудовище, которое погналось за ребёнком, она убила не ради выживания, а из-за возмездия и страданий, и в те бескрайние угодья ей уже было не попасть. 
Решимость изумрудного охотника
Удивительный инструмент охотников, который всегда показывает на их жертву.
 Необычно устроенный маленький прибор, используемый для распознавания сторон света.  Согласно легенде, трава и земля полей, лесов и лугов шептали беззвучной босоногой охотнице о том, что видели с деревьев птицы, и что слышали под землёй корни.  Но с тех пор, как начались бедствия, трава и корни умолкли, поскольку погибло их божество.  Теперь ей время охоты приходилось полагаться на это устройство. Выслушав просьбу того мальчика, она перестала охотиться на зверей и птиц. Её стрелы начали поражать чудовищ, приносящих страдания всему сущему. 
Сосуд изумрудного охотника
Мешок для воды, использовавшийся изумрудным охотником. Вмещает больше, чем кажется со стороны.
 Очень крепкий и герметичный сосуд. Легендарная охотница, расположившись у костра, наполняла его шёпотом.  Однажды глубокой ночью на равнине она учуяла посторонних. Волки или чудовища были ей не страшны. Больше всего на свете её пугали беседы у костра, поскольку человеческий язык она давно позабыла.  Даже когда она вернулась к людям и стала Изумрудным охотником, никто её речи так и не услышал, ровно как и никто никогда не увидел её следов.  Шутки и смех, что доносились до неё той ночью, она собрала в сосуд. Из года в год, когда ей бывало одиноко, она открывала сосуд и слушала доносившиеся из него голоса. 
Венок изумрудного охотника
Венок, символизирующий гордость изумрудного охотника. Пышный и зелёный, как ветер равнин.
 Охотничья шляпа без единого пятнышка крови. Согласно народным сказаньям принадлежала она некоронованной королеве охотниц.  Закон охотников гласит, что врагом земле и лесу быть нельзя. Охотнику должно стать частью природы, подобно безмолвному листу или ветви. Говорят, что однажды птица свила в этой шляпе гнездо.  Увенчать эту выдающуюся охотницу короной не мог никто, ведь выше её была только сама природа.  Позже, когда настал век бедствий, один вид этой зелёной шляпы повергал чудовищ в ужас. 
