Конец гладиатора
Увеличивает силу атаки на 18%.
Увеличивает урон обычной атаки на 35%, если персонаж использует одноручное, двуручное или древковое оружие.
Ностальгия гладиатора
Никто не знает, зачем легендарный гладиатор носил этот цветок у себя на груди. Это была его единственная слабость.
 Обычный цветок, сорванный заботливым хозяином гладиатора. Он приколол цветок к груди гладиатора как символ мягкости натуры последнего.  До того, как он стал легендой, гладиатор однажды прогуливался со своим юным хозяином по саду. Хозяин сорвал цветок и подарил своему молчаливому рабу. «Не всякий подарок - это вознаграждение. Некоторые всего лишь сиюминутная прихоть». Так через много лет со смехом скажет гладиатору его хитрый хозяин.  Непобедимый гладиатор наконец упал у ног юной чужестранки, и перед глазами его предстала позабытая много лет назад мечта. «Эти цветы прекрасны. Интересно, когда я отправлюсь в путь, будут ли дикие цветы, что повстречаются мне, столь же красивы?» 
Судьба гладиатора
Перо амбиций, парящих свободно, словно орёл. Его оставила птица на теле легендарного гладиатора в последние мгновения его карьеры.
 Непобедимый гладиатор всё же встретил свой конец. Его юный противник отдал ему последние почести.  Когда слава победоносца и жажда выкупить свободу рассеялись, как утренний туман, Когда сквозь кровавое марево проник одинокий луч света, гладиатор увидел летящую птицу.  Гладиатор, которого отделяла от свободы лишь одна битва, был в итоге повержен никому не известной девчонкой. Публика взорвалась воем, подобно урагану, но победительница отказалась унижать противника казнью. Она не вонзила острый меч ему в грудь, не дала ему умереть рабом.  Эфемерные птичьи перья, постепенно излечившие раны гладиатора. Он, наконец-то свободный, как птица, вступил на путь, который привел его в край свободно живущих цветов и птиц. 
Стремление гладиатора
Часы легендарного гладиатора, отмерявшего дни и годы пролитой на арене кровью. Также символизируют долгожданную свободу в конце пути.
 Эти часы гладиатор изготовил собственноручно. После каждого боя они переворачивались, но однажды они застыли. К тому времени гладиатор уже давно испустил дух в луже собственной крови.  Перед каждой кровавой схваткой гладиатор оставлял эти песочные часы у арены. Когда пыль на арене оседала, и толпа заходилась в рёве ликованья, песок в них продолжал размеренно течь.  В последнем для гладиатора бою противником стала молодая, неопытная девушка. Она смотрела на него со страхом и яростью загнанного в угол львёнка. Он ступал тяжело, словно ноги его сковали кандалы лет. Яростная схватка, порадовавшая было старого гладиатора, кончилась быстро. Его сердце пронзила холодная сталь, а песок в часах беззвучно остановился. 
Пьянство гладиатора
Золотой кубок, из которого в древности допьяна напивался после побед гладиатор. Он был наполнен его славными годами, пока однажды не пришла погибель.
 Изящно украшенный золотой кубок. Это был подарок лучшему гладиатору. Непобедимый воин пил из него и прекрасное вино, и кровь своих врагов.  Очередная победа гладиатора, которую он, израненный, посвятил своему хозяину. Победа, слава и аплодисменты опьяняют лучше любого вина и заставляют человека забыть о телесной боли.  Хозяин позволил ему присоединиться к пиру и подарил ему кубок. То был кубок, изготовленный по индивидуальному заказу хозяина, и знак доброго отношения его к гладиатору. Но страсть к славе и роскоши подобна золотым кандалам; она отравляла гладиатора, подобно ядовитой змее. Наслаждаясь вином и победами, гладиатор упустил свой шанс выкупить свободу. 
Триумф гладиатора
Шлем легендарного гладиатора древности, раскрывшего свои окровавленные руки в гордом приветствии ликующей толпе зрителей.
 Шлем гладиатора из древнего Мондштадта, украшенный броским плюмажем из перьев. Для зрителей он был символом непобедимости.  Легендарный гладиатор прошёл через тысячи кровавых боёв. Ни человек, ни демон не могли избежать его острого меча. Каждый день своего триумфа непобедимый гладиатор, как герой, проходил через городские ворота, и толпа встречала его восторженными возгласами.  Лишь в минуты триумфа раб мог почувствовать себя хозяином, когда блеск славы закрывал собой слабый огонёк свободы. В день своего триумфа гладиатор видел мир за пределами тюремной камеры, и тогда надежда выкупить свободу возрастала.  Но когда шлем его покрылся пылью, а трибуны опустели, он, наконец, осознал, что всё это было фальшивкой. Он был лишь простым рабом, и своей жалкой жизнью он не смог бы снискать расположение хозяина. 
