Громогласный рёв ярости
Увеличивает бонус Электро урона на 15%.
Увеличивает урон реакций Перегрузка, Заряжен, Сверхпроводник и Вегетация на 40%. Урон от реакции Обострение увеличивается на 20%. При активации этих реакций, а также реакции Стимуляция, время отката элементального навыка уменьшается на 1 сек. Эффект может возникнуть не чаще 1 раза за 0.8 сек.
Милосердие Громовой птицы
Цветок, никак не пострадавший от лилового огня. В тот день катастрофы удалось уцелеть только ему.
 Чудом уцелевший в лесном пожаре пурпурный цветок. Он стал свидетелем катастрофы, которая случилась с племенем.  Приближалось празднество нового года, и шаман попытался кровью невинного призвать чудесную птицу грома. Как и в прежние годы, племя подготовило подношения и продолжало распевать молитвы, рассчитывая на её благосклонность. Но теперь вместе с птицей на землю обрушились сумасшедшие раскаты грома и испепеляющие вспышки молний.  За преступление против юноши жестокое возмездие ожидало его соплеменников. Дав волю своему ужасному естеству, чудесная птица грома полностью истребила крошечное племя.   
Переживший катастрофу
Возмездие чудесной птицы грома. Это перо заряжено яростно сверкающей молнией.
 Перо, которое обронила Громовая птица, переливается пурпурной молнией. Именно оно стало последним свидетелем гибели племени.  Не защиту принесла им Громовая птица, а разрушение. Одной хмурой ночью птица и юноша стали друзьями. Взмахнув крыльями, она улетела, и юноша подобрал павшее перо.  «Когда ты вместе с громом и молнией вернёшься вновь, я спою тебе ещё».  Скорбь о нарушенном обещании сводила птицу с ума, и она испепелила все горные леса округи. Через много лет на птицу огласили охоту и, словно опасную тварь, её убили.  Прошли годы, и на пепелище вырос изумрудный лес. Переливающееся молнией перо оказалось погребено под травами и листвой. История Громовой птицы и юноши ушла в небытие вместе с племенем.  
Песочные часы грома
Поклонявшееся Громовой птице племя использовало эти песочные часы, чтобы предсказывать приход повелителя грома. С исчезновением племени замолчали и эти часы.
 Песочные часы с красочным орнаментом. Они были утеряны вместе с памятью о поклонявшемся Громовой птице племени, которому и принадлежали.  Эти роскошные песочные часы, инкрустированные аметистами и золотым янтарём, носил сам шаман. Когда чудесной птице грома приходила пора спуститься на землю, эти часы отсчитывали время наступившего в её честь празднества.  Самый последний обряд племени прекратился, когда слепая от ярости чудесная птица перевернула окроплённый кровью алтарь. Мгновения, что часы отсчитывали до сошествия божественного покровителя, стали для племени предсмертными. Исполинская птица унесла множество жизней в отмщение одной - юноши, что ей пел.  Но только не ведала она, что ради блага своего племени в жертву юноша принёс себя добровольно.   
Предвестник бури
Церемониальный кубок, наполненный кровью невинного. В нём отдаются эхом мольбы, постепенно переходящие в громогласный рёв ярости.
 Кубок сей шаман древнего племени наполнял кровью, чтобы преподнести её, ещё тёплую, чудесной птице грома.  Однажды, когда Громовая птица парила высоко в небесах, и над горами бушевали грозы, бесстрашный юноша запел свою песнь. Очарованная ясным голосом, гордая птица спустилась и села подле него.  - Потешно поёшь, человечишка. Разве не пугают тебя ливни и молнии? - Старейшины говорят, что когда я пою, утихает буря, и гроза превращается в живительный дождь.  Так, прекратив петь, ответил юноша птице. Вскрикнула, но тут же умолкла гордая птица,  ведь это была очень трогательная песня  Но первая встреча юноши и Громовой птицы стала последней. Там, где некогда пел юноша, увидела она высокий алтарь, на котором кубок до краёв был наполнен его кровью. 
Корона призывателя грома
Корона, которую когда-то носил шаман, поклоняющийся чудесной птице грома. Однако чудовище не тронули ни молитвы, ни преданность.
 Эту корону носил почтенный шаман древнего племени, которое поклонялось чудесной птице грома.  Высоко в небе среди грозовых туч реяла птица, низвергая фиолетовые молнии и ливни. Невежественные дикари боготворили её милость, но силы её вселяли в них смертельный страх. Поэтому, чтобы задобрить её и заручиться покровительством птицы, шаманы приносили в жертву кровь.  Но для чудовища, коим она и была, людские подношения ценности не имели. Не ведая сего, дикари продолжали слепо верить, что выходки Громовой птицы были волей божества. Судьбы людей для неё были не более чем дыханьем между раскатами грома. С высоты облаков человек мало чем отличался от животного.  Так было вплоть до того, как рёв и грохот непогоды, тяжёлые тучи и стены ливня не пронзила и не донесла до птицы свет та песнь.  
