Странствующий ансамбль
Увеличивает мастерство стихий на 80 ед.
Увеличивает урон заряженной атаки на 35%, если персонаж использует катализатор или стрелковое оружие.
Рассвет ансамбля
Эмблема в форме маленького цветка. Прислушавшись, можно расслышать звуки пения и флейты.
 Крохотный значок в форме цветка. Кажется, будто из него играет музыка.  Жила-была в бродячем ансамбле доблестная мечница, прекрасная, как заря на морских волнах, и изящная, как возвещающий рассвет жаворонок. Взмахи её острого меча становились уносимой ветром песней.  Когда она пела и танцевала, то словно уходили хмурые тучи и солнце согревало землю. Но пришёл конец, без её музыки опустела сцена, и потеряла краски жизнь.  Музыкой и мечом она могла легко очаровать слушателя, равно как и отнять его жизнь. Такая манера исполненья была ансамблю под стать, ведь публика попадалась разная. И если в зале собирались злодеи, музыка выходила далеко за пределы сцены. 
Оперение стрелы барда
Лазурное оперение, не потерявшее свой цвет с течением времени. От него исходит звук текущей воды.
 Оперение стрелы тёмно-синего цвета, пережившее жестокое испытание временем. Трепещущий на ветру кончик пера издаёт мелодичные звуки.  Лирист странствующего ансамбля мастерски стрелял из лука. Говорили, что своей игрой он одурманивал птиц, а затем сбивал их стрелами. Играл он, опустив глаза, чтобы не смотреть на небо. «Каков спесивец!» - возмущались одни. Другие же замечали: «Этот охотник поистине милосерден».  Перья его несчастных жертв украшали стрелы, а звонкая мелодия лиры превращалась в скорбную песнь. 
Окончание концерта
Песочные часы, отмеряющие время концерта. Когда-то они издавали аккуратный звон, но концерт уже давно закончился.
 Песочные часы ансамбля, которые также служат лирой. С ходом времени издаваемая ими музыка всё больше наполняется печалью.  Игрой на этой лире завершалось каждое выступление ансамбля. Последние аккорды словно скорбели об уходящей музыке. Застывал в воздухе их тихий звон, и ансамбль выходил на поклон.  Но всё хорошее рано или поздно кончается, и ансамбль исключением не стал. Каждый из музыкантов встретил свою судьбу, а инструменты поглотил песок. Последними звуками сего славного ансамбля стал шорох текущего в часах песка, и когда последние песчинки упали, лира умолкла навсегда. 
Фляжка странника
Древняя фляжка необычной формы. Во время разлива воды издаёт чудесную мелодию благодаря встроенным в носик чайника струнам арфы.
 Причудливой формы чайник, из которого вместе с водой льётся удивительная мелодия. Его хозяина, члена странствующего ансамбля, музыка не покидала даже во время чаепития.  В одном старом предании говорится об ансамбле, который бродил по свету. Вместо флейт у них были мечи, а луки заменяли им лиры. Выступали они не только для друзей, но и для врагов. Они прошли жаркие пустыни и добрались до тлеющих берегов Пепельного моря.  Трепещущая мелодия лиры, доносившаяся из чайника, напоминала им: «С бескрайней мелодией мы идём в унисон. Там, где звучит музыка, будем и мы». 
Цилиндр дирижёра
Поношенная шляпа, сохранившая свой блеск. Внутри неё до сих пор резонирует древняя мелодия.
 Прекрасная шляпа, пронёсшая своё великолепие через века. Если к ней хорошенько прислушаться, то можно услышать, как переливается древняя мелодия.  Много веков назад бродил по белу свету один ансамбль. Нот у них никаких не было. Чего они видели, о том и играли, а что слышали, о том и пели. Со временем музыканты поняли, как этот мир огромен.  «Ого, в мире, оказывается, так много всего, о чём можно спеть!»  Тогда они вместо нот взяли слова, и написали о своём путешествии книгу. Книгу эту, «Песнь странника», дирижёр ансамбля не выпускал из рук даже после своей смерти. 
