Шаман огня
Уменьшает длительность полученного Пиро эффекта на 40%.
Тиара огня
Ритуальный головной убор того, кому в древние времена доверяли церемонию жертвоприношения. Он обладает высоким сопротивлением к огню благодаря многолетнему контакту с ритуальным пламенем.
 Говорят, что когда-то люди получали озарения прямиком от самих небес. В те времена посланники богов ходили меж тёмных смертных. Вечные льды ещё только начинали таять, и загорались первые костры.  Когда над всем властвовали небеса, народ процветал. Посланники богов говорили, что скоро настанет новая, ещё более славная эпоха. Так было предначертано, и судьбы этой было не изменить.  Но мог ли золотым временам когда-нибудь прийти конец?..  Вопрос этот посланники богов оставили без ответа. Тогда люди избрали верховного жреца, короновали его венцом из белых ветвей и отправили в глубины мира искать среди покоящихся под землёй древних алтарей ответа... 
