Церемония древней знати
Увеличивает урон взрыва стихии на 20%.
Активация взрыва стихии увеличивает силу атаки всех членов отряда на 20% в течение 12 сек. Эффект не складывается.
Королевский цветок
Стеклянный цветок, идеально подходящий для светских вечеров. Удивительно, но он сохранил свою свежесть спустя столько веков.
 Когда-то эта синяя лилия, сшитая из нежного шёлка, украшала причёску аристократки.  Этот ароматный цветок оставил кто-то из аристократов, в древности правящих Мондштадтом. В тот легендарный век все аристократы знали, что они для своих подданных пример. Вверивший им бразды правления народ Мондштадта видел в них не только людей мудрых и деятельных, но и своих истинных представителей. Благородство родословной они доказывали преданным служением добродетели.  Потворство плотским утехам укоротило дворянам жизнь, а хвастовство и тщеславие привело к вырождению. 
Королевское перо
Перьевой аксессуар, который крепили к шляпе аристократы Мондштадта во время охоты.
 Перо ловчего сокола, гордо украшавшее шляпу аристократа тех времён. В старину дворяне охотились вместе с простыми людьми, а добычу делили поровну.  Правители Мондштадта охоту любили, и помногу выезжали на просторные угодья вместе со своей свитой и подданными. И если они устраивали эти весёлые пиршества, чтобы показать свое могущество и великодушие, то простой народ с радостью предавался гуляньям.  Но вскоре охота стала порожней забавой. Своевольные дворяне забирали всю добычу, считая её по праву своей. Шляпу украшал всё тот же горделивый плюмаж, но в глазах людей свой цвет он утратил. 
Королевские карманные часы
Карманные часы, какие давным-давно носили аристократы Мондштадта. Они передавались по наследству, наблюдая за уходящими поколениями.
 Изящные карманные часы из сапфира. Даже через многие годы они продолжают свой ход.  Карманные часы, в древности принадлежавшие аристократу, правящему Мондштадтом. Они до сих пор показывают правильное время. Пунктуальность - одна из основных добродетелей, поэтому аристократу было должно носить карманные часы. В большей степени они помогали держать себя в строгости, нежели следить за временем исполнения своих приказов. С первым светом дня настоящие дворяне должны быть дальновиднее, а в ночные часы покоя деятельнее своих подданных.  Вот только через много лет их нерадивые отпрыски строгим расписаниям следовать перестали. Часы их становились всё богаче и вычурнее, но добродетельный смысл был потерян. 
Королевская серебряная фляжка
Ваза, когда-то принадлежавшая древним аристократам Мондштадта. Траурные ветра отдаются эхом в её пустоте.
 Кувшин тонкой работы из сапфира, украшенный серебряным гербом знатного рода. Его изящество воплощает изысканный вкус мондштадтской аристократии тех дней.  Этот ювелирный кувшин оставил после себя некогда правивший Мондштадтом аристократ. Великолепные украшения, которые когда-то хранились внутри него, давно пропали. Кувшин и украшения были не только символами богатства своего владельца, но и уверенности, достоинства и процветания народа Мондштадта.  Со временем власть растлила аристократов. Что они с жестокостью отбирали, тут же растранжиривали без оглядки. Украшения превратились в золотые оковы тщеславия. 
Королевская маска
Маскарадная маска древних аристократов Мондштадта. Её пустые глазницы всё ещё смотрят на неудержимую роскошь былых дней.
 Обрамлённая золотом и самоцветами серебряная маска с тонким резным орнаментом. Этот образчик ювелирного мастерства демонстрирует изящество и благородство устоев аристократов старого времени.  Первыми правителями Мондштадта стали герои из народа, добившиеся влияния собственным трудом и талантами. Величественные патриархи, элегантные принцы, прекрасные принцессы и другие сановники некогда разделяли изысканные яства и веселье торжественных приёмов вместе со своим народом. То была эпоха, когда дворяне щедро делилось мудростью и грацией со своими подданными.  В эти золотые дни просвещение и достаток был справедливым уделом каждого. Постепенно развращённое дворянство забывалось в чаду бессмысленного кутежа лишь ради собственной услады. 
