Архаичный камень
Увеличивает бонус Гео урона на 15%.
Подобранный элементальный осколок, образованный реакцией Кристалл, увеличивает бонус элементального урона соответствующего элемента всех членов отряда на 35% в течение 10 сек. Одновременно можно иметь бонус урона только одного элемента.
Цветок скальных трещин
Цветок, рождённый из минералов и камней в скальных трещинах. То, как его лепестки танцуют на ветру, заставляет его казаться живым.
 В цветок, раскрывшийся в расселине отвесной скалы, вдохнула жизнь энергия Гео.  По одному народному сказанию в старину однажды Властелину Камня заявили, что на голых камнях жизни быть не может. Тогда по его велению на каменной глыбе расцвели цветы из чистого золота.  Быть может, Гео Архонт и в самом деле сотворил такое чудо. Возможно, однако, что это просто одна из легенд, которыми полнится седая земля. Но процветающий порт, который вырос среди безжизненных скал и храбро выстоял бурные волны Моря облаков, быть может, тем самым драгоценным цветком и был.
Перо зубчатых пиков
Окаменелое перо большого скального ястреба. Его базальтовый кончик иногда отдаёт прохладой росы.
 Перо исполинской птицы, которая могла своими крыльями сносить горы. Оно уже давно позеленело, но не утратило свою бритвенную остроту.  Согласно легенде, в древние времена, когда на земле царила смута, Властелин Камня вырывал горы и превращал их в гигантских хищных птиц. Высеченные из камня и нефрита, они воспаряли над землёй, как только обретали форму. Кружа в небесной выси, они пронзали облака и срезали горные вершины.  Говорят, что эти каменные птицы расправляли крылья и устремлялись в океан, падая с неба словно кометы прямиком в тёмные глубины к обитавшим в них чудовищам...  Ещё говорят, что возвышающиеся над океаном скалы привлекают птиц и по сей день.
Часы из прочного нефрита
Солнечные часы, вырезанные из цельного куска нефрита. Вырезанный на них узор безмолвно отсчитывает ход времени.
 Солнечные часы из благородного нефрита. Они безмолвно следуют за солнцем и временем.  Даже стоящие с незапамятных времён скалы когда-то распадутся на мелкие камни и сотрутся в пыль.  По легенде Властелин Камня однажды заставил звёзды показывать ход времени, чтобы научить людей ценности каждого мгновения. Много позже эти солнечные часы стали принадлежать молодому учёному, который ими очень дорожил.  «В детстве я мечтал постичь великую мудрость древних фолиантов в Академии Сумеру. Когда мне в руки попали эти часы, я долго их рассматривал, но ни малейшего изъяна в них не нашёл. Поэтому я решил оставить науку, найти мастера, обучиться новому ремеслу и бросить вызов создателю этого божественного инструмента». 
Кубок из резного камня
Роскошный торжественный винный кубок, наполненный до краёв в давно минувшую эпоху.
 Сосуд для вина, вырезанный из недвижимой скалы. Когда-то он был наполнен божественным нектаром.  Базальту надлежит быть неразрушимым, а кристаллу - сверкающим и прозрачным. Сошествие в мир смертных должно сопровождаться изысканными наслаждениями.  По народной легенде Властелин Камня, чтобы пить вино, из глубоких недр достал кусок коренной породы и вырезал себе винный сосуд из нефрита и резного камня.  Некоторые историки утверждают, что всего таких бокалов было семь.
Маска из одинокого базальта
Торжественная маска, изысканно вырезанная из базальта. Её полые глаза равнодушно и холодно смотрят вдаль.
 Согласно легенде, во времена войн богов одной из ипостасей Властелина Камня было беспредельное истребление. Во времена божественных междоусобиц нежность ему не стал бы приписывать никто.  Он ясно различал добро от зла и бил точно в цель: даже вчерашние друзья не знали пощады. В ту мифическую эпоху ледяные черты Властелина Камня оставались недвижимы.  И только когда пыль сражений улеглась, он отринул каменную маску. Но облик этот был частью контракта.
