Сердце глубин
Увеличивает бонус Гидро урона на 15%.
Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на 30% в течение 15 сек. после использования элементального навыка.
Позолоченная брошь
Потускневшая брошь для скрепления кончиков плаща. Морской ветер давным-давно стёр с неё сверкающую позолоту.
 Бутоньерка, выцветшая на морском ветру. Даже у того, кто ходит по волнам, есть ценные для него предметы и воспоминания.  Боевой корабль снова поднимает якорь и выходит в море, и старпом снова следует за своим капитаном. Во славу безрассудной погони, во славу памяти о мрачной родине тихо напевал старпом нескладные хмельные песни, которые придумал сам, и голос его сливался с голосами китов и отзвуками волн.  «Отбросивший имя клана разбойник и ведьма, что вела на него охоту, (не) добрались до морской глади! Мудрый брат, что не мог обрести имя клана, наконец-то стал его главой (или нет?)»  «Слова, что нельзя спеть... Неужели и я променял правду на иллюзии? Отбросил всё и утратил всё, погрузился в волны, способные объять что угодно... ...А может, это не такой уж и плохой финал. Ха-ха-ха-ха!» 
Порыв ностальгии
Годами следовавшее за воющими морскими ветрами и алыми волнами перо. Ход времени изменил его форму и цвет.
 Красное перо считается дурным знаком, иногда даже символом смерти. Однажды его выбросило на морской берег вместе с останками морского зверя.  Циничный старпом был вовсе не из Ли Юэ, а из мрачного королевства аристократов. Говорят, он сам некогда был аристократом, но опозорил свой клан и был изгнан собственным братом. Но это лишь ничем не подтверждённые слухи. Когда он впервые прибыл в гавань, на поясе у него висел короткий клинок, а к изношенному плащу было приколото маленькое пёрышко сапфирового цвета.  Впоследствии этот бродяга примкнул к капитану, и они посвятили себя безбрежному океану, сражаясь в его водах с ветрами, морскими чудовищами и огромными волнами. Некогда сапфировое перо стало кроваво-красным, пропиталось горькой солью океана.  В последний момент он ясно вспомнил те дни, что скрывала пелена алкоголя. Будто волны смыли гальку и песок, обнажив бесценное сокровище...
Медный компас
Древний медный компас, стрелка которого указывает на несуществующую гавань у недосягаемых берегов.
 В беспокойном ремесле морских скитальцев лишь такой медный компас неизменно указывает туда, куда стремится сердце его хозяина.  Никогда не придававший значения своему внешнему виду капитан направлял с его помощью свой корабль. Благодаря ему он преодолел множество опасных акваторий и избежал необъятных водоворотов. В некогда безудержном хохоте стала отчётливо звучать затаённая злоба, и теперь только алкоголь да жажда смерти направляют этого заблудшего человека...  «На всякого разбойника найдётся виселица... Так же в ваших песнях поётся? Пока у тебя есть пристанище - всё равно где закончить. А хоть бы и у рыбы в брюхе... Разве ты не заключил сделку с кораблём, когда взошёл на борт? Эти воспоминания алкоголь не затуманил, да? Ха-ха-ха! Не забыл, и ладно. Потому что пришло время выполнить условия договора».  «Ах, пришло - значит пришло. Какая разница...» 
Кубок оглушающих глубин
Выцветший винный кубок, непроизвольно вынесенный на берег морскими волнами. Его тусклый цвет рассказывает историю о столетиях, проведённых на морском дне.
 Изысканный, но слегка потерявший цвета кубок, до блеска отполированный морским песком.  Этот изящный кубок выскользнул из рук старпома и упал в море, и лишь едва заметные круги разошлись по воде. Что он увидел там, среди стаек рыб и лучей солнца, проникавших в морскую пучину? Что он пережил в тёмных тихих улицах и на тайных собраниях под резными витражами? Чаша из тёмного золота медленно погрузилась в глубины моря, в глубины снов морских чудовищ, в глубины снов старпома...  «За этот поступок вина лежит на тебе, я буду искать тебя, отплатишь сполна за этот позор». Лунный свет плещется в сапфировых глазах, он же озаряет броский шрам. Её лик в его памяти ещё более светел, прекрасен и холоден, но не осталось памяти о том, что он чувствовал тогда. Осталась лишь досада.  «С другой стороны, в который раз я уже забываю прошлое?..»  «Прошлое не имеет никакого значения! Всё что умерло - мертво, и нет искупления грехам в прошлом». 
Треуголка в пятнах вина
Старинная капитанская шляпа, насквозь пропитанная вином. От неё разит алкоголем и по сей день.
 Треуголка, испускающая терпкий запах алкоголя. Её покрой говорит о положении прежнего хозяина.  Старпом, не знавший меры в выпивке, всегда был пьян и редко трезвел. За ним всюду следовал запах алкоголя, а он продолжал бормотать о своих исковерканных воспоминаниях. Но весёлый капитан не винил его и по-прежнему давал ему важные поручения.  «Потому что у всех нас ни гроша за душой, ха-ха-ха!»  «Пропитанную вином шляпу сорвал ветер и унёс ввысь, а потом она оседлала волны и уплыла. Те, кто потерял родных и родину, пускаются в безнадёжные битвы. Потерянные в океане собственных воспоминаний, они обращаются к морским глубинам».  «Волны и ветры благоволят нам! Мы нашли то чудовище, что терзает меня своими клыками во снах... Пришёл час расплаты. Поднять паруса!» 
