Воспоминания Симэнавы
Увеличивает силу атаки на 18%.
При использовании элементального навыка, если у персонажа 15 или более единиц энергии, он теряет 15 единиц энергии, а урон обычной атаки, заряженной атаки и атаки в падении увеличивается на 50% в течение 10 сек. Эффект нельзя активировать повторно в течение этого времени.
Опутывающий цветок
Замечательный омамори из скрученного бумажного шнура. Говорят, он обладает способностью исполнять желания.
 Омамори, изготовленный с помощью техники, известной как мидзухики. Он мог бы соединить молитву со счастьем в любви.  Когда-то я училась управлять храмом у могущественной Кицунэ. В то время я была всего лишь молодой жрицей, которая пришла в храм из маленькой рыбацкой деревушки. Я была глупее чайника, и мне всё ещё предстояло избавиться от своевольной импульсивности и детского любопытства. Я всегда была наивно скептична относительно изысканных, но непонятных слов госпожи Сайгу.  «Всё в этом мире переплетено. А иллюзорные видения родились из осязаемой реальности. Так называемый омамори не может исполнить молитвы, но может сделать их вечными через сплетение».  Увидев моё ошарашенное выражение лица, госпожа Кицунэ не смогла сдержать смеха. Она весело стукнула меня по голове своей трубкой и ловко перевела тему.  «Хибики, ты ведь уже встретила своего суженого?»  «Ну что за счастье в любви может выйти с таким грубым и безрассудным человеком!»  «А, вот как?»  Но в конце всё поглощает тьма. И так называемое счастье в любви ушло.
Стрела воспоминаний
Очень древняя стрела для убийства демонов. Похоже, кто-то приложил немалые усилия, чтобы сохранить её до сегодняшнего дня.
 Стрела для убийства демонов, используемая в храме для молитв и избавления от невзгод. Предположительно, оно может настичь и уничтожить всех демонов.  Люди часто говорят, что стрелы для убийства демонов могут отгонять зло, но зло никогда не бывает понятием объективным. Зло часто исходит от нас, рождаясь от безумного разума, который стал холодным и безмолвным из-за страха. Госпожа Сайгу уже давно ушла, и я больше не молодая жрица, которая обучается в Великом храме Наруками. Когда я держу пустую трубку, пустота и смутная боль возникают, точно призрак.  Когда у вас есть кто-то достойный того, чтобы по нему скучать, или кого нельзя пропустить, время движется, как вертящееся колесо. Молчаливое и спокойное, белое тело госпожи Кицунэ посреди тьмы произвело на жрицу во сне глубокое впечатление. Госпожа Тэнгу была зла на себя за то, что плохо справилась с задачей защитника, и ушла. Она оставила Тэруё позади. Харуносукэ уехал в другую страну из-за печали и гнева, а Нагамуса присоединился к сёгунату, чтобы очистить имя Микоси. Как человек, который научил меня стрельбе из лука в лесу и терпеливо слушал моё наивное обещание под коричневой ветвью сакуры, когда-нибудь он вернётся ко мне, даже если его ослепили брызги крови, а тьма и грязь превратили в жестокого зверя...  Спасти его нашим луком со стрелами и выполнить обещание, которому суждено было быть нарушенным. Уничтожить зло нашим луком со стрелами, прогоняя прочь глупость и бессмысленное упрямство.  «Ты, глупый заядлый игрок, приди повидаться со мной. Не потеряйся снова, Комбумару».  Но кто же выиграл последнюю игру... Она тронула лук, размышляя о каких-то малозначимых вещах.
Мгновение росы
Бронзовые карманные часы со скрученным бумажным шнуром и колокольчиком. Стрелки их навеки замерли на рассвете какого-то осеннего дня.
 Изысканные часы, украшенные храмовым колокольчиком. Стрелка их всегда указывает на предрассветный час.  Когда небо начинает светлеть, утренняя роса собирается, а потом испаряется. Как бы красива ни была эта картина, всё же она быстротечна.  Как-то осенней ночью на улице мне довелось слушать стрекот цикад и наблюдать за луной вместе с госпожой Сайгу. В то время я была всего лишь деревенской жрицей, юной и упрямой. Как щебечущий зяблик, я шумно отстаивала свои взгляды. Лёгкая улыбка подёрнула губы госпожи Кицунэ, но слова её понять было нельзя:  «Силиться ухватить красоту момента - всё равно что глупо пытаться задержать утреннюю росу. Я уже ушла, как утренняя роса. А твоё впечатление обо мне - не более чем отпечаток в твоей памяти».  Она продолжала повторять какие-то непонятные слова, смутно сохранившиеся в её памяти. Выражение лица её было грустное, как луна, и внезапно я... Она стукнула меня по голове своей курительной трубкой, с обычным упрёком и насмешкой на лице:  «Хибики, солнце вот-вот взойдёт. Нам пора возвращаться».
Полное надежд сердце
Особый цилиндр для гадания. Механизм на дне позволяет легко избавляться от всех нежелательных палочек с предсказаниями.
 Особый цилиндр с палочками, который используют в храме для гадания. Предположительно, он наполнен счастьем кицунэ.  Гадание - для тех, кто потерян и смущён. Будь то счастье или несчастье, оно будет помогать вам на будущем пути. Иными словами, есть лишь те, кто потерялся, и такое понятие, как неточное гадание. В храме я многое узнала. И даже такая глупая женщина, как я, сумела научиться говорить, как Кицунэ. За это время даже такая бесчеловечная мерзавка, как Ёго Тэнгу, обзавелась дочерью. А никчёмный Комбу Мару дослужился при сёгуне до хатамото. И скоро он женится на дочери сановитого самурая.  Ну что за милый ребёнок! Даже Ёго Тэнгу, которая говорит лишь об убийствах, начала вести себя, как мать. Но... В храме всегда не хватает живости детей. Это нехорошо. Как насчёт того, чтобы Хибики снова стал ребёнком?»  Как обычно, шутка госпожи Кицунэ оказалась грубоватой. Напившись вина из сакуры, она вернулась к своим привычным манерам.  «Хибики, почему такой печальный вид? Хочешь, чтобы госпожа Сайгу погадала тебе?» «Ха-ха! Всё очень благополучно! Смотри-ка, счастье! Знаешь, что это означает?» «Но вы же убрали все гадальные палочки несчастья. Госпожа Сайгу, прошу вас, перестаньте надо мной насмехаться». Нет... Это значит, что человек, по которому ты скучаешь, будет достаточно удачливым, чтобы стать частью твоих вечных воспоминаний.  Вот почему тебе нужно быть сильным и жить долго-долго. Даже если люди, которые тебе дороги, ушли, пока ты ещё живёшь, проведённое с ними время никуда не исчезнет...
Непостоянный лик
Хорошо сохранившаяся церемониальная маска лисы. На губах её играет едва заметная загадочная улыбка.
 Яркий и изысканный праздник, посвящённый в своё время какой-то мико. Слабая улыбка тронула уголки рта, но глаза оставались бесчувственными.  Много всего было изучено в храме. Я считаю, что стала намного взрослее. Я избавилась от прежней глупости и стала более независимой. Но по какой-то непонятной причине чем старше я становлюсь, тем угрюмее становится лицо госпожи Сайгу. На лице её проступает не тревога или страх, а скорее глубокая печать...  «Жизнь полна неопределённости, любовь быстротечна, а вечные воспоминания будут утрачены. Потерять память - всё равно что потерять жизнь. Это смерть в вечной тьме».  На этот раз даже слабая улыбка не может скрыть грусти. И хотя это должен быть праздник, ощущается он как прощание...  «Ах да, почему бы тебе не рассказать мне об этом идиоте Комбумару». «Что случилось? Ты всё ещё беспокоишься, что такая старуха, как я, не сможет его забрать?»
