Встречная комета
Увеличивает прочность щита на 35%.
Под защитой щита увеличивает урон обычной и заряженной атаки на 40%.
Цветок равноденствия
Искусственный цветок в вечном цвету. Кто знает, действительно ли в нём есть жизнь.
 Цветок с праздника равноденствия, который цветёт вечно и не завянет даже под снегом.  Кто-то скажет, что это жалкая имитация жизни, ведь жизнь заключается в переменах, боли и росте, во встречах и расставаниях.  Но боюсь я только того, что единственным воспоминанием о встрече на том летнем празднике, о том, как высоко в небе, подобно огненным цветам, распускались фейерверки, о женщине с глазами лисицы, которая так внезапно исчезла, останется только этот неувядающий цветок.  В конечном счёте дело в том, что для некоторых жизнь вечна и неизменна, как этот цветок равноденствия, тогда как для большинства она вспыхивает и гаснет, подобно фейерверку. 
Конец равноденствия
Мастерски изготовленный деревянный дротик. Он не остановится пока не достигнет своей цели.
 Метательный дротик тонкой работы. Обычно такие можно увидеть на празднике летнего равноденствия. В страшилках Инадзумы есть история о встрече человека и потусторонних сил...  Моя жена забеременела, и я решил отметить это событие, исполнив обет в храме. Сам не знаю зачем, но с собой на гору я взял шарик с водой, который получил в семь, маску лисы, купленную в семнадцать, а ещё цветок, что хоть десять, хоть сто лет останется свежим.  По какому-то наитию я почувствовал, что встречу её снова. Хоть и поженился я без участия родителей и свахи, хоть с деньгами всегда приходилось туго, а завести детей вышло далеко не сразу, мы всё равно были счастливы.  На гору я пошёл в обход, чтобы посетить то место, откуда мы с ней смотрели на фейерверки. Раздвинув кусты, я будто бы увидел, как она сидит в белом платье на камне. Когда я подошёл поближе, оказалось, что это дремала на солнце лиса. Под моей ногой хрустнула ветка, и лиса подпрыгнув убежала в лес, промелькнув, словно пятнышки света меж потревоженной ветром листвы. На камне ничего не осталось кроме старого деревянного дротика.
Час равноденствия
Карманные часы, которые когда-то остановились.
 Крохотные карманные часы с изящным орнаментом. Похоже, что они остановились в какой-то определённый момент. В страшилках Инадзумы такое случается при встрече с потусторонним...  В ночь летнего праздника равноденствия мы с девушкой, которую я обожал, шли к святилищу, и я услышал едва различимый плач потерявшегося ребёнка. Утратив внимание, я оступился, упал, подвернул ногу и разбил карманные часы.  Пока она искала мне лекарство, я, чтобы не мешать прохожим, сел на камень на обочине передохнуть. Рядом со мной присела очаровательная женщина в маске. «Об этом месте почти никому неизвестно. А ведь смотреть фейерверк лучше всего именно отсюда!»  Я подумал, что это сон. Мы не виделись уже десять лет, но она не состарилась ни на день...  «Ты так вырос. Думаю, ты уже великоват, чтобы ловить шарики. Но я принесла вина. Посмотрим вместе фейерверки, что скажешь?» 
Шар равноденствия
Во время летнего фестиваля повсюду можно увидеть водные шары, но среди них этот шар самый красивый.
 Богато украшенный воздушный шар, под завязку наполненный водой. Согласно страшилкам Инадзумы это памятный предмет от встречи со сверхъестественным...  На летнем празднике я отстал от родителей. Мне захотелось посмотреть на шарики, и на какой-то миг я отпустил отцовский рукав. Я заметить не успел, как нас разделила праздничная процессия.  У торий на пути к святилищу я смотрел, как мелькают ноги поднимавшихся в гору прохожих, и плакал. Вдруг словно из воздуха рядом со мной появилась прекрасная женщина с лисьими глазами и взяла меня за руку.  «Не годится вот так вот бросать столь очаровательное дитя. Ну что? Пойдём посмотрим на фейерверки, побросаем дротики и половим вместе шарики?» 
Маска равноденствия
Популярная маска, вырезанная по подобию божества, о котором рассказывают легенды.
 Лик бога. Популярная маска, вырезанная по подобию легендарного божества.  Часто люди надевают маску лисы из легенд. Зачем они это делают? Примеряя её божественный облик на себя, они, возможно, надеются обрести её способность к превращению.  В легендах Инадзумы всё обладает душой. Но даже если это так, то скорее всего почти все такие существа под напором Сёгуна давно бы уже сбежали в лес.  Но многие всё равно верят в божественных лис, и в то, что прожившие тысячи лет животные наделяются высшей силой. Поэтому они верят в то, что изображено на этой маске.  На её тыльной стороне прелестным почерком оставлена надпись: «Прости, что я бросила тебя под покровом фейерверков. Вряд ли мы увидимся вновь. Береги себя». 
