Стойкость Миллелита
Увеличивает НР на 20%
Когда элементальный навык попадает по врагам, атака всех находящихся поблизости персонажей в отряде, увеличивается на 20%, а прочность их щита увеличивается на 30%. Эффект длится 3 сек. и может возникнуть 1 раз в 0,5 сек. Этот эффект может быть активирован, даже если персонаж, экипированный этим набором артефактов, не находится на поле боя.
Цветок почестей
Цветок тонкой работы, сделанный из золотого листа. Он символизирует славу и подвиги своего хозяина.
 Там, где когда-то пели крутые утёсы, в Разлом однажды упал метеорит. Когда звёздный металл рухнул с усыпанного звёздами ночного неба, песок и пыль, на которые он упал, превратились в глазурный песок.  Жизнь смертных - это одно лишь мгновение, но Властелин Камня всё же вверил Миллелитам охрану рудных жил. Бездна фонтаном хлынула в этот мир, и Миллелитам пришлось эвакуировать местных жителей. По рассказам шахтёров, небольшая часть солдат, что осталась у Разлома прикрывать отступление, сражалась плечом к плечу с безымянным Яксой, чтобы в конце концов отдать свои жизни под этими крутыми скалами.  Хотя пейзажи и изменились за столь долгое время, а имена смертных и Адепта были преданы забвению, их подвиг навсегда остался в памяти людей, и именно по этому сверкают так ярко крепкие лепестки этого золотого цветка. Прошло пятьсот лет с тех пор, как случилась та катастрофа, а гавань спокойна и стены её прочны, как и раньше. Солдаты гордо носят золотые цветы в знак уважения высшей жертве их предков. 
Боевое перо командира
Соколиное перо, носимое почётным караулом. Оно призвано демонстрировать инородцам решительность и благородство гавани Ли Юэ.
 Перо, обронённое парившей в вышине хищной птицей и превращённое Миллелитами в символ военных заслуг. Такие перья носят только во время почётного караула. Такие перья призваны воодушевлять народ и демонстрировать иностранным государствам величие и мощь.  Говорят, что перо, подобное тем, что носят Миллелиты в торжественных случаях, изначально носил безымянный Якса. Перья, которые были разбросаны по земле, когда Яксы боролись с приспешниками Бездны, являются символом надежды. В конце концов храбрые Яксы и бесстрашные смертные уснули крепким сном в чёрном омуте Бездны. Властелин Камня, тронутый их жертвой, долгое время молчал в память о них, и лишь скалы тихо вздыхали в тишине. В народе также есть слух, что безымянный Якса защищал Разлом не для того, чтобы исполнить приказ Властелина, а для того, чтобы искупить вечные грехи, снискать прощение за некогда проявленные трусость и слабость.  Как бы то ни было, Якса, некогда паривший среди облаков, к ним и вернулся. Воины, уснувшие в омуте Бездны, тоже всегда будут существовать в изменчивых мифах.
Золотые часы
Безыскусный прибор, который показывает время. Во времена войн он был частью экипировки Миллелитов.
 Крепкий хронометр, чьи стрелки несутся вслед за светом солнца и луны. Он способен уловить свет даже среди сплошных заблуждений. В моменты, когда над Ли Юэ нависала чёрная как смоль угроза, эти часы позволяли солдатам помнить о тепле солнечных дней.  Простые смертные солдаты, сражаясь бок о бок с Яксой, не могли избежать пагубного влияния кармы или страданий от убийств. Чтобы не оказаться поглощёнными чередой убийств, Миллелиты с помощью этих часов молча запоминали точное время момента убийства. Единым шагом по строгим регламентам первые ряды смертных сменились следующими. Таким образом, продвигаясь вперёд и отступая, Якса и храбрые войны, как единое целое, дошли вплоть до Разлома, и там, сражаясь плечом к плечу, сложили головы.  Через сто лет эти часы были обнаружены шахтёрами, и в ярком свете звёзд они сверкали металлическим блеском. На рынках ходят слухи, что чёрные коллекционеры ходят по торговым кварталам и скупают эти часы по высокой цене. Продавцы пытаются узнать, в чём причина, но скупщики ловко прикрываются различными предлогами и отговорками. Возможно, цель этих людей - добиться того, чтобы бесконечное время наконец дало разумные ответы на все их вопросы. 
Золотой кубок клятвы
Золотой кубок, с помощью которого Миллелиты присягают на верность. Он всё ещё хранит тонкий аромат вина.
 Когда Миллелиты только появились, земли Ли Юэ ещё не успели одичать. Старейшины городов, деревень и племён испили из золотого кубка, скрепляя клятву о союзе. Они, верой и правдой служившие Властелину Камня, почитавшие своим долгом защищать народ и соотечественников, они, воины, отбиравшие в свои ряды самых храбрых, были названы Миллелитами.  Те воины, что остались сражаться плечом к плечу с Яксой, испили прекрасное вино из того золотого кубка, и, посвятив последнюю чашу любимому и грозному Властелину Камня, по зову долга устремились в Бездну. Прошло несколько сотен лет, и самонадеянный искатель приключений сам отправился в глубины Бездны, отыскал там этот кубок и немного очистил его. Золотой кубок не разбился и не покрылся ржавчиной за сотни лет, не напитался он и чёрным дыханием Бездны.  Через сотни лет, когда жители Ли Юэ снова заговорили о прошедшей эпохе катастроф, они вспомнили о том безымянном Яксе, о том, как герои разного происхождения и из разных мест сплотились, чтобы противостоять приливу Бездны... Не забыли они и про этот кубок. Кровь, скрепившая союз, будто по-прежнему чиста и не тронута пылью. 
Древний шлем генерала
Роскошный шлем из древних времён. После чистки и полировки он сверкает, как новый.
 Командир, сражавшийся вместе с безымянными Якcами, погиб, исполняя свой долг, как и горстка его соотечественников, сражавшихся вместе с ним. Чтобы дать пострадавшим мирным жителям возможность безопасно бежать и чтобы сохранить свою честь в глазах Властелина Камня, передовые бойцы в шлемах вышли вперёд, направили свои копья в сторону Бездны и бросились в бой.  Беда пришла в страну глазури, и туда хлынула орда древних врагов. По приказу Властелина Камня Якcы вели кровавый бой против появившихся порождений Бездны. Битва продолжалась до тех пор, пока последняя капля крови не упала на поле боя и пока всё нечистое не было очищено. Когда волна Бездны отступила, пески снова засияли глазурью.  Однако когда мрак, наполнявший небеса над Разломом, наконец рассеялся, Яксы бесследно исчезли. Что касается генерала и его людей, которые оставили свои шлемы на поле боя, они вечно покоятся там с миром. 
