Отголоски подношения
Увеличивает силу атаки на 18%.
Попадания обычной атакой с 36% шансом активируют Ритуал долины: урон обычной атаки повышается на 70% от силы атаки. Через 0,05 сек. после нанесения урона обычной атакой эффект исчезает. Если обычной атаке не удалось активировать этот эффект, шанс его активации следующим попаданием возрастает на 20%. Шанс активации возникает не чаще одного раза в 0,2 сек.
Цветок призрачного аромата
Резное украшение из нефрита в форме цветка. Призрачный аромат, что кружит у цветка, то покидает его, то возвращается вновь.
 Каждый год, когда распускаются цветы призрачного аромата, в деревне Цяоин готовятся к церемонии чаепития. Когда цветы увядают, храмы наполняются ароматом девяти чаёв. Цветок призрачного аромата так же мимолётен, как и визит некоего Адепта. Всё, что осталось от Адепта медицины, - это расплывчатое имя и множество бессвязных легенд.  В одной из таких историй Адепт медицины превращался в ветви древнего чайного дерева. Согласно другой истории, приручённый злой зверь унёс его в горные обители Адептов. Есть даже такая история:  Однажды девушка вышла на берег, подняла с земли шляпу с вуалью и небрежно надела её. Без вуали, скрывавшей её лицо, молодая женщина чувствовала себя неловко и не решалась заговорить. Вдруг существо, из-за которого она оказалась в этой неловкой ситуации, высунуло голову из воды. Радужные чешуйки на его теле мерцали, словно радуясь этой победе.  «Значит, ты умеешь плавать! Очень впечатляет! Знаешь что? Надеюсь, однажды ты утонешь!»  Хотя она была возмущена, но сказала это в шутку. Однако это мерцающее сияние погрузилось на глубину и больше не появлялось.
Нефритовый листок
Нефритовая подвеска в форме листка. В прошлом она имела особое значение для двоих друзей.
 Давным-давно здесь не было парома через реку, только облачный склон горы. Не успела хозяйка горы решить, что на ней посадить, как её уже опередили.  «Когда это дерево немного подрастёт, я сорву его листья и заварю вам чай. Затем я приглашу Хранителя Облаков и Творца Гор...»  «Ты посадил дерево на моей земле, и у тебя хватает наглости говорить такое!» Хотя молодая хозяйка горы злилась, она уже представляла себе аромат чая.  Позже кто-то привязал этот нефритовый кулон к тонким веткам маленького дерева. Прошло время, и хозяйка горы вернулась, но уже в другом облике. У неё даже не было пальцев, чтобы развязать шнурок, на котором висел кулон. Но это дела давно минувших дней...  Много лет спустя горные жители пересадили черенки дерева на противоположный берег реки. Аромат чая распространился из долины Чэньюй до гавани Ли Юэ, а оттуда дальше по миру.  Существует множество легенд о чайных деревьях долины Чэньюй. Одна из них гласит: Независимо от качества воды, почвы и солнечных условий, в которых оно посажено, чайное дерево может расти только в долине Чэньюй. Это происходит потому, что оно помнит обещание, данное старыми друзьями в давние времена возле саженца чайного дерева.
Символ подношения
Круглый нефритовый кулон. Согласно легенде, он служил символом начала ритуала.
 Согласно легенде, камень, из которого сделан этот нефритовый кулон, был взят из давно запечатанной священной горы. Подобно звёздной ракушке, которая напоминает о море шумом волн, этот кулон также напоминает о мягком течении воды.  В трактирах можно часто услышать такие слухи: «Легенда гласит, что величайшее сокровище гор - это плита из прекрасного нефрита, которая может вызывать сладкие дожди. Когда мир погрузился в хаос, монстры начали жаждать силы этой плиты. Поэтому хозяин горы, чтобы скрыть нефритовую плиту, разделил её на множество частей и придал им различные формы. Затем он спрятал их под водой, в холмах и даже в святилищах. В легендах долины Чэньюй эти нефритовые украшения несут благословение контракта с божеством. Однако даже спустя столько лет никто не смог их найти...»  Священник всегда носил этот нефритовый кулон с большой осторожностью. Перед отъездом он показал его только другу, который не проявил никакого интереса к кулону. Священник рассказывал об узоре на кулоне и о его происхождении, о контракте, заключённом их предками с божеством, но друг был занят измельчением трав в ступке и не обращал на священника никакого внимания.  «Мы каждый год исполняем этот ритуал. Я уже забыл, сколько раз я всё это слышал». «Ты говорил, что угостишь меня чаем по возвращении. Тогда и продолжим разговор». Но то, что вышло из воды, оказалось не тем, что она ожидала, и в конце концов оно исчезло в воде...  До сих пор ремесленники порта Илун изготавливают эти простые украшения. Торговцы также следовали легенде и подносили изящные нефритовые кольца к ушам, пытаясь услышать мягкий стук дождя, падающего на камни.
Чаша истока
Чашка, из которой беспрестанно льёт родниковая вода. Возможно, это был подарок Адептов, их реликвия или просто утерянная вещь.
 Изначально это был подарок от друзей, и в нём скрывалась маленькая обитель. Родники внутри никогда не пересыхают, что делает его идеальным местом для временного проживания. В нём могли отражаться солнце и луна, в нём могли плавать рыбы.  Она считала, что ей повезло гораздо больше по сравнению со зловещей судьбой, уготованной Яксе. Но цена за соблюдение древнего ритуала - невозможность надолго ступить на землю. В те времена сладкие воды не текли по Ли Юэ в таком изобилии. Портовый город у подножия гор и стихи, написанные на равнинах, были для неё далеки, как сон. Но человек, который не любил неприятности, сказал, что собирается уйти с чайной чашкой.  В рассказах о гавани Ли Юэ было столько же упущений, сколько и в деревенских церемониях. Это путешествие без сомнения будет полно споров и противоречий. Она знала, что они оба любят спорить, но ни один из них не осмеливался приблизиться к толпе. Нигде больше в этом мире вы не найдёте двух таких маленьких адептов, которые одновременно восхищались роскошью и боялись её.  «Но мы много чего обещали друг другу в прошлом, и это очень хорошо», - подумала она перед тем, как они начали свой путь. «По крайней мере, это путешествие будет интересным. Я смогу познакомить её со своими старыми друзьями».  Позже мангал и чайник вошли в обиход. Кроме того, люди позаимствовали и форму чашек. И так на каждом столе появилась луна, и каждый мог подержать её в ладонях.
Серьги текучести
Серьги из целого куска нефрита. У них необычайно гладкая поверхность.
 В долине Чэньюй много гор, ручьёв и историй. Вот одна из самых известных: Давным-давно существовал бесценный камень, который был брошен в воды глубокой реки, чтобы он не достался демону...  Из этой реки родилось множество притоков. Об одном из них, кстати, тоже есть история. Прекрасный нефрит когда-то был необработанным нефритом со священной горы, из которого Властелин Камня собственноручно создал шедевр. Брошенный в воду камень мог быть скипетром, кулоном или даже чашей. Существует и другая версия, согласно которой под нефритом из этой истории подразумевается красавица.  Одна из легенд гласит, что однажды люди наблюдали следующее:  Бесчисленные кои с хвостами, похожими на драгоценные камни в солнечном свете, Покинув оковы озёр и рек, к которым привязаны водные существа, Свободно летали в горных долинах. Нефритовые серьги, принадлежавшие одному человеку, тоже изменили форму.
