Воспоминания дремучего леса
Увеличивает бонус Дендро урона на 15%.
Попадание элементальным навыком или взрывом стихии снижает Дендро сопротивление врага на 30% на 8 сек. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный этими артефактами персонаж не на поле боя.
Странник лабиринта
Позолоченный цветок, сорванный с короны лесного правителя.
 При рождении Царь леса получил корону от Царя трав и деревьев. В конце она досталась деве, которая первой прошла через лабиринт по следам царя. Та дева приютила многих детей, заблудившихся в лесу, но не поправших диких цветов.  Поскольку свою жизнь она видела только в служении царю и охране лабиринта, поскольку она знала, что этот мир - лишь созданный лесом сон, она научила заплутавших детей охотиться в лесу и странствовать во снах. Они должны были любить каждое дерево и каждую травинку в лесу, ведь лес был садом царя. Они должны были уважать каждого пронзённого стрелой зверя, ведь он был подданным царя.  Заблудившиеся в лесу дети передавали друг другу её наставления, и за долгие годы наставления девы очень переменились. В конце концов и сама дева была забыта. Но некоторые из детей стали защитниками леса и обходили бывшие царские земли с дозором, а, возвращаясь в мир людей, с наступлением самой длинной ночи разжигали костры, чтобы прогнать тени тьмы. Была одна охотница, без отдыха бродившая среди деревьев, потерявшая счёт времени в погоне за добычей, обагрённая запёкшейся кровью.  Она была почти так же стара, как и последний Царь леса. И последний её сон был о лабиринте и охоте. Этот сон был столь необъятным, что в нём уместились сны всех лесных жителей. Этот лабиринт - безграничные охотничьи угодья, где корни деревьев и ручьи переплетаются теснее полос на шкуре тигра, где всё меняется быстрее, чем блики лунного света, пляшущие на воде. В нём растворяется шёпот, проповедующий «смерть», ибо только она и дети, знакомые с учением Царя леса, способны пройти через лабиринт и попасть в бескрайние охотничьи угодья. И только когда шёпот стих, а свирепые звери скрылись из виду, лишённая сил, она растаяла вместе с этим сном.  Вместе с обрывками множества снов она вошла в сны людей. Как разбитое зеркало отражает под разными углами калейдоскоп образов, так и оставленные ею сны передаются из уст в уста то в виде легенд, то в виде сказаний. Наиболее известные истории (победившие все остальные) уже не имеют к ней никакого отношения.  Имя, под которым она появляется в этих историях, на самом деле - название короны. Всё, что у неё осталось, это её настоящее имя, пригоршня воды, отражающей лунный свет, и золотой цветок из короны царя, которого она так почитала.
Мудрец лозы
Элегантный, словно перо, изумрудный лист, взятый из одежд лесного мудреца.
 Случилось это во времена Владыки лабиринта... Говорят, самой добродетельной и мудрой из его слуг была юная девушка, что понимала язык зверей и создавала стихи из лунного света. Она защищала тихий лес, отражение луны в водной глади и беспредельные охотничьи угодья, что раскинулись за краем леса сновидений... «Мы родились в пышном королевском лесу, и мир наш простирается от сени ветвей до луговых трав. Пришедшие из леса в лес же и вернутся. Пока мы следуем законам природы, смерть нам не страшна. Покорные воле природы пройдут сквозь лесной лабиринт и выйдут к бескрайней равнине». Когда-то её наставления вдохновляли множество детей, но потом стали понемногу скудеть, как оскудел и тигриный род...  Случилось это в годы лунного предзнаменования... Говорят, тогда жил на свете слепой юноша. Однажды он отправился в путь по стопам своего брата, облачённого в белоснежные доспехи. Он побывал во множестве царств, пересёк множество гор и рек. В конце концов юноша заблудился в тёмном лесу. Он страстно любил фехтовать, но сердцем был слишком мягок. Он слишком верил в наставления, но был честен и справедлив... Дойдя до края белоснежной иллюзии, он обнаружил одну из реликвий леса, белизной подобную лунному свету. Затем появились кровожадные дикие звери. Когда охотница, следуя подсказкам мерцающих белых ветвей, наконец приблизилась к нему, он утратил способность что-либо желать, а белоснежная фигура, направлявшая его, потускнела и исчезла...  Это было время, когда всюду царила тьма. Время, когда до рассвета было ещё далеко. И в одном из кошмаров мудрецу был явлен чёрный меч и алое пятно, растекающееся по воде.
Час осмысления
Подобные часы используют те, кто посвятил себя пути мудрецов. Наполнены они не бездушным песком, но крошечными зёрнами горчицы.
 Легенды гласят, что Царь леса бессмертен. В конце жизни его тело сливается с лесом, когти и зубы превращаются дерево и железо, полоски становятся бесконечным лабиринтом, а горящие глаза превращаются в луны на небе и в воде. Всё, что умерло, возродится вновь. Всё, что сгнило, прорастёт молодыми побегами.  «Но есть ли место в круговороте жизни и смерти для душ, исчезнувших после смерти, для воспоминаний, утраченных навсегда?  Душа - не что иное, как пустота, а воспоминания в конце концов тоже вернутся в землю. К чему бояться потерять то, что изначально было ничем? Давайте помогать друг другу, наставлять друг друга и вечно хранить облик каждого из нас в своём сердце. Так мы сумеем преодолеть круговорот жизни и смерти и сохранить воспоминания!»  Прошло время, и друзья, давшие друг другу обет, заразились чумой забвения. Опираясь на образы трёх людей и трёх душ, запечатлённых в ещё не позабытых снах, а также на записи и догадки, оставленные изгнанным из Академии безумным доктором. Поймай сновидение - и поймай лесных жителей, что умеют распоряжаться сновидениями. Тогда друг снова вспомнит тебя и оживит свои воспоминания.  Если орган, отвечающий за воспоминания, повреждён, и восстановление невозможно, возьми с собой третьего друга и отправляйтесь бродить по старым снам, играйте с ним в домике на дереве, исследуйте бесконечные глубины дремучего леса. Во сне у каждого есть шанс начать всё сначала.  Но прежде всего надо поймать в сновидении лесных духов. Эти наёмники много для меня сделали. Думаю, на этот раз они тоже не подведут.
Лампа заблудших
Изначально эта лампа была выполнена в стиле пустынного королевства, но теперь на ней проросли светящиеся нежно-зелёные листья.
 Говорят, после гибели невежественного господина, низвергнутого собственными амбициями, пустыней правило множество королей. Однако их правления были мимолётны, словно искры. Многие мелкие тираны собирали вокруг себя беженцев и на древних руинах строили подобия храмов, городов и крепостей. Руинные города существовали недолго, а их правители, кичившиеся своим богатством и властью, уходили так же быстро, как и появлялись. Эта масляная лампа принадлежала юному принцу одного из увядающих царств и была в числе последних реликвий, которые оставались в его сокровищнице.  «В погоне за соколом отец взошёл на высокую башню, но древние камни не выдержали его веса, и отец упал в раскалённые пески. Так нашему царству и пришёл конец. А я, бывший наследник престола, оказался втянут в бессмысленный водоворот из коварства и предательства. В те годы я любил одну девушку. Она во что бы то ни стало желала стать королевой. И ей было всё равно, кто будет сидеть на троне рядом с ней. Так я потерял свою любовь. Ради жизни и трона я запечатал её губы змеиным поцелуем и укрыл её тело одеялом из песка. Все царства однажды бывают низложены, виной тому может быть смута, вторжение иноземцев, междоусобная война или восстание рабов. Голод и раздор - уродливые близнецы, что пляшут на раскалённых песках нашего покинутого богами царства, пока мы хороним себя под толщей миражей».  Пустынное царство было погребено песками, и принц, некогда купавшийся в роскоши, превратился в нищего беженца. Надеясь покорить новые земли, принц отправился в тропический лес, взяв с собой остатки былого богатства. Прошло много времени, и принц, мечтавший покорить тропический лес подобно тигру ришболанду, сам оказался пленён тихим лунным светом. Сильная охотница с белым луком так и манила его к себе. После нескольких ночей погонь и преследований бездомный принц научился понимать шёпот тропического леса и рычание тигров. Мечты о всеобъемлющем милосердии захватили его разум...  «Ха-ха-ха... Вот это история! Благородный человек, вынужденный покинуть свой дом, вновь обретает судьбу и славу... Золотая страна грёз манит к себе странствующие пески...»
Лавровый венец
Венец, дарованный божеством трав и деревьев. Он был фамильной реликвией королевского рода, правившего лабиринтом, но в конце концов его унаследовал слуга короля.
 У всего сущего есть время рождения и время смерти, и этому циклу нет конца. Так говорил Царь деревьев о круговороте жизни. Всё, что умерло, возродится вновь. Всё, что сгнило, прорастёт молодыми побегами. Плоды, упавшие на землю, станут пищей для зверей. А звери со временем вернутся в землю и станут плодами. Лес всегда полон жизни.  Легенда гласит, что однажды божество деревьев пожелало превратить пустыню в густой лес. Для этого в недрах земли оно поместило механизм вызова дождя. Так лунный свет на воде сложился в узор лабиринта, а из узора родился «тигр».  Полоски тигра, как и ветви деревьев, могут складываться в бесчисленное количество узоров. Вот почему тигр стал Властителем лабиринта, и звался он Виагара. Благословенный Царь леса горделиво ступал по своему саду, повелевая приматами, птицами и зверями лабиринта.  Прошло время, семена граната упали в землю, и из них появились лесные духи. Царь леса благословил их под ветвями первой васары и пообещал верховному Архонту, что разделит с ними лабиринт и прикажет лесным птицам и зверям не причинять им вреда.  Солнечный свет погас, воды пропитались смрадом, последний Царь леса отдал свою жизнь, защищая питомник, но остался кот ришболанд, который унаследовал имя царя, стараясь во всём напоминать царя, он обходил с дозором лесные земли. Не имея и сотой доли силы и могущества царя, он всё же держал обещание, оберегал лес и ни разу не навредил духам-хранителям деревьев. Несмотря на гибель бесконечно меняющегося лабиринта, лес по-прежнему был полон жизни.
