Позолоченные сны
Увеличивает мастерство стихий на 80 ед.
На 8 сек. после вызова элементальной реакции согласно элементам других персонажей в отряде экипированный этими артефактами персонаж получает следующие усиления: сила атаки повышается на 14% за каждого персонажа с таким же элементом, как у экипированного персонажа; мастерство стихий повышается на 50 ед. за каждого персонажа с иным элементом. Каждое из этих усилений при подсчёте включает до 3 персонажей. Эффект может возникнуть один раз в 8 сек. Срабатывает, даже если экипированный этими артефактами персонаж не на поле боя.
Сон железного цветка
Бутон из тёмного золота. Его багровая сердцевина объята лепестками, которым никогда не было суждено раскрыться.
 «В золотых снах никому не суждено испить горькую чашу». В древней легенде говорится о трёх неразлучных друзьях. Один из друзей со временем зачах и сгинул в грязи, словно опавшие цветы шиповника. Край цветов, изъеденный ветрами, превратился в историю, став сном из песни.  Второй разбил в пустыне невиданный оазис. А третий, истощив разум и силы, создал в песках нетленный мираж: горе и разлука не должны оставлять в душах тонкие шрамы.  «Когда луна сойдёт с твоей ладони и заберёт с собой одинокий луч серебряного света, озаряющий лабиринт пустыни, надеюсь, ты вспомнишь, как пламенел в ослепительных лучах спутник твоих сновидений».  И вознеслись из горящего нового мира воспоминания, подобно бездымному пламени. И обратил он взор к прошлому, и погряз в мире грёз, сойдя с пути истинного. И узрел он мудрость во грехе, и внял сладкому шёпоту...
Перо суждения
Когда-то с помощью этого особенного пера взвешивали сердца преступников, но оно утратило своё предназначение.
 «В новом мире повсюду царит добро». В древности смолкли небесные указы, и земля лишилась своего хозяина. Прошлые культура и гармония были забыты, и всё погрузилось в непроглядную тьму.  Позже закон, который даже время не в силах отменить, вновь стал отмерять жизнь всего сущего в пустыне. Пером взвешивается сердце, чугуном оценивается мудрость, а бескорыстным разумом управляется государство. По решению Царя богов в этом пустынном раю был высечен закон, основанный на крови. Когда идеалы государственного управления искажаются состраданием, высокопоставленные чиновники становятся пособниками беззакония. Забудьте о дворце, что постепенно тонет в песках, и двигайтесь вперёд, к безумному и неизведанному будущему.  «Предательство наказывается беспощадно, а приговор за него - уничтожение». Впоследствии законы исказились миражами высокомерия и превратились в кандалы. По желанию Царя богов несчастье цепями сковало судьбы его подданных.
Золотые годы
Переливающиеся тёмно-золотым блеском солнечные часы словно рассказывают древние истории пустыни.
 «Золотое видение явится в самом древнейшем воплощении». В начале времён племена жили бок о бок с песками, отдавая свою кровь земле. Чтили закон крови и страшились воспоминаний о голоде, глубоко пустивших свои корни.  Постепенно время окутало землю песками, и Царь богов возвысился, обретя немыслимое влияние. В те преданные забвению времена Архонты создали край блаженства, разбив оазисы и напитав земли родниками. Следуя за Царём богов, люди возвели высокие стены, воздвигли трон и основали процветающее государство. Имитация облика царей служит воспоминанием о годах, проведённых под властью Царя богов и пророков. В те дни мудрым царям являлись небесные видения, а земля не знала, что такое бедствие...  «Мудрость царя возродит золотое прошлое. Безграничная сила остановит зыбучие пески времени».  Верно. Однажды наступят золотые годы для царей пустыни и жителей песков. Золотая страна грёз манит к странствующим пескам, где не ведают ни печали, ни разлуки.
Последний медовый пир
Винный кубок, украшавший собою грандиозные пиршества давно ушедших времён, растерял весь свой былой лоск.
 «Бесконечная радость впоследствии заканчивается горечью, а сладкие воспоминания растворяются в клубах дыма». Вначале пир принадлежал королеве цветов и лунных ночей, власть - королю пустыни, а жизнь - хранителю растений. Подобные серебряной луне, золотому солнцу и изумрудному оазису, три божественных правителя решили заключить союз.  «В те времена лунный свет рассказывал соловьям и розам истории о счастье, но те были так сильно испуганы и смущены, что совсем не пели в ответ». «Это было мирное и счастливое время. Все в этом беззаботном раю были едины и не знали бед...» «Вот бы мираж счастья оставался таким навечно. Не знать бы боли разлуки никогда».  Чуть позже время разорвало связь между днём и ночью. Был нарушен древнейший договор. Уютная лунная ночь спряталась в песок, а вездесущее солнце неустанно палило своими лучами весь белый свет. А пир Царей богов отныне виделся короткой, но сказочной эпохой. События эти ещё хранились в памяти священников и простых людей. Но мечты не могут вечно ускользать от разума. Однажды они попадают в некий неодушевлённый механизм и перемалываются. И в кромешной тьме внутри него зарождается новая жизнь...  «Соедини миллион мыслей в одну и миллион планов в один, так человек и станет царём царей и божеством богов». Погребальная песнь играет для одинокого царя царей, и золочёный песок прекрасно знает о предначертанной ему судьбе.
Тень Короля песков
Позолоченная повязка древних священников пустыни. Она сделана по подобию повязки легендарного правителя пустынного народа.
 «И явится царь в лучах ослепительного солнца. И снимет терновый венец с сынов человеческих». И сошли с небес священные столпы, похоронив луга и леса в потоках песка. Золотой диск солнца опускался и восходил вновь, облачая песчаное море в роскошный саван.  Вскоре ядовитые ветры времени растревожили вечный сон павших, навеяв мысли о безвозвратно ушедшей древности. В те проклятые времена на плодородных землях оазиса процветали многие города. Следуя идеалу Царя богов, священники справедливо правили в краю блаженства, никого не обделяя. Когда-то смертные цари и пророки лично получали святые наставления и были хозяевами земли. А теперь множество влиятельных людей, заправляющих в оазисе, стали тенью верховного Архонта.  «Рассыпались символы власти. Живут все словно в ненастье».  Прошло время, и вкупе с бредовыми мечтами было принято безрассудное решение. Подданных, купившихся на обещания красивой жизни, ждал горький финал.
