Киноварное загробье
Увеличивает силу атаки на 18%.
После активации взрыва стихии на 16 сек. создаёт Скрытое сияние, которое повышает силу атаки на 8%. Сила атаки персонажа увеличивается ещё на 10%, когда он теряет HP. Этот эффект может возникнуть максимум 4 раза и не чаще, чем раз в 0,8 сек. Скрытое сияние исчезает, когда персонаж покидает поле боя. При повторной активации взрыва стихии существующее Скрытое сияние снимается.
Цветение жизни
Древняя реликвия. Она выглядит столь же живой, как и охранявшее её несколько столетий тому назад существо.
 На древних камнях цвета киновари когда-то расцвёл прекрасный цветок. В то время, когда мир был залит тёмной порочной кровью, ни одно пятнышко грязи не запятнало его.  Пока Миллелиты на страже города, у зла нет шансов! Даже под угрозой злобных чудовищ тьмы. Молчаливые жители гор и яркая луна цвета создали для него безмолвный лагерь.  «Я - дочь крутых гор и кристаллов глазурного песка. Я не знаю страха. Моя жизнь началась под сенью горы Тяньхэн и продолжится в бою по велению Властелина Камня. Я вверяю свою жизнь четырёхрукому Яксе и устремлюсь в светящуюся бездну. Тенистый путь глубоких тёмных пещер и кристаллы нависающих изрезанных скал дворца. Порочные потоки бездны, зловещие демоны в недрах горы. Все эти невероятные ужасы не пугают меня».  Ночной ветер прервал Миллелита и не дал ему закончить свою речь. Он оставил этот маленький цветок дочери горного народа как воспоминание, средство от забвения.  «Быть потерянной и забытой - единственное, чего я боюсь. Если мне суждено быть погребённой в безымянном месте, не забывайте меня».
Перо скрытого сияния
Тускло светящееся перо, в котором собрано множество воспоминаний.
 Легенда гласит, что на самой высокой скале Разлома герой однажды подобрал перо орла. Но есть и другая легенда, согласно которой за совершение такого подвига герой получал привилегию сражаться насмерть бок о бок с Адептами.  «Погибнуть, защищая других, во имя своих стремлений - воистину героический поступок. Если задуматься, это похоже на то, как рыба погружается на глубину или птица падает в долину. Этот подвиг может принести чувство удовлетворения, но со временем он будет забыт. Мы, смертные, подобны перьям, которые подхватил вихрь и уносит в небеса. Бессмысленно пытаться спастись».  Мрачный ропот взволновал сердце человека, чьё имя не сохранилось...  Пыль последнего сражения осела. Многие солдаты уснули крепким сном в глубине пещер. Причудливые крики воинов тьмы тоже затихли, словно лёгкая зыбь... Хотя жизнь людей коротка, земля всегда будет помнить их деяния.
Солнечная реликвия
Чрезвычайно прочные древние часы с блеском кристаллизованного песка.
 Легенда гласит: когда Властелин Камня был ещё молод, солнце было огромной колесницей, что мчалась по небу. Когда три сестры ночного неба погибли в великой катастрофе, солнечная колесница упала в глубокое ущелье. По словам жителей гор, солнце восстановилось и снова осветило тёмное небо. Хотя солнечная колесница вернулась на небосвод, её фрагмент навсегда остался под землёй. Когда жители гор перебрались в портовый город, они измельчили осколок в кристаллы и продали их тому, кто осознавал их ценность...  «Эй, это шутка, да? Я имею в виду, что нельзя доверять этим беспочвенным народным сказкам, не так ли? Торговцы из зала Шэнлу давно избавились от невежества и забыли своё прошлое. В конце концов, блестящий кристаллический песок - не лучший материал для изготовления керамики, как и не лучший материал для создания роскошных красок. По словам шахтёров, хотя эта история не очень достоверна, правда в том, что и эти часы, и кристаллический песок остались от Миллелита пятьсот лет назад».  Даже могучему Яксе было трудно долго продержаться в беспросветной бездне, где происходила борьба между светом и тьмой. Смертным нужен свет, чтобы не потеряться в пелене всепоглощающей тьмы. Миллелит собрал флуоресцентный песок, напоминающий бледный свет луны, чтобы освещать себе путь. Часы в свою очередь показывали время, проведённое в бездне, и свидетельствовали о героизме потомков, что пришли на смену предкам.
Мгновение договора
Древняя чаша из кристаллизованного песка, которая вопреки векам не поблёкла.
 Эта земля, известная как Разлом, с незапамятных времён была отмечена цветом киновари. Торговцы самоцветами и шахтёры по сей день рассказывают легенды о Яксах... Говорят, что одинокий четырёхрукий путник пришёл в эти дикие места, куда когда-то упала звезда. Местные жители услышали о путнике, что пришёл изгонять зло, и столпились вокруг него:  «О гость издалека, прими наше вино и выслушай нашу историю. Горное вино отдаёт горечью и не так превосходно, как вино Властелина Камня с горы Тяньхэн. Но небеса одарили горных жителей самоцветами и нефритом. Мы зарабатываем себе на жизнь, добывая горные породы. Наша жизнь не идеальна, но благодаря Властелину Камня она всё же изобильна и беззаботна. Однако ситуация изменилась, и тьма поселилась посреди благословения, принесённого падением кометы. У нас нет больших богатств, чтобы оплатить твой труд, но мы просим тебя помочь нам».  Гость молча выслушал мольбы старейшин и выпил горького вина из своей чаши. Не дав обещания и не отчитав смертных за их грубость, он повернулся и ушёл на восток.  Что было дальше, известно всем...  Единственным свидетельством договора стала простая чаша из кристаллического песка, из которой странник когда-то пил вино с жителями деревни.
Громогласный облик
Согласно легенде, эту маску выковал горный народ для Яксы. Выглядит она просто, тем не менее сияет глянцевитым блеском.
 Когда-то в Тяньцю жил могучий четырёхрукий Якса. Он пришёл в Разлом издалека, и люди воспевали его силу. В его честь устроили пир, столы ломились от яств. С мечом в руках он вошёл в Разлом, чтобы положить конец страданиям людей. Могучий, как демон, в глазах его пылал фиолетовый огонь. Молния пронзила туман смерти, а гром рассеял тьму. Облака скрыли разверзшуюся в небе бездну, а затем собрались, словно желая поглотить небосвод. Снова налетел яростный ветер, и тьма накрыла киноварь. Скалы отдавались эхом, горные тропы дрожали, а глубокие долины обрушивались. Великая пропасть рушилась, земля грохотала. И вдруг наступила тишина. Плотные облака закрыли свет заходящего солнца, а парящие птицы печально запели: «Больше вы не услышите пустынное звучание барабанов севера, герой исчезает в вихре. Больше вы не увидите Яксу, который сражался до самого рассвета. Увы, время потрачено напрасно».
