Янтарная жемчужина
Катализатор, вырезанный из янтаря. Приятно светится на солнце.
 Хоть янтарь и не является минералом, но остаётся достаточно крепким и надёжным материалом. Гладкость и теплота выгодно отличают его от других самоцветов. Мягкий на ощупь янтарь медового цвета успокаивает и умиротворяет. Говорят, что янтарный катализатор - это первый дар Властелина Камня народу Ли Юэ. Может быть, и этот простой янтарь несёт частичку доброты Гео Архонта.  
Мастер стихий
Попадания Обычной атакой увеличивают весь Элементальный урон на <color=#99FFFFFF>6%</color> в течение 6 сек. Может складываться до 2 раз.
Мастер стихий
Попадания Обычной атакой увеличивают весь Элементальный урон на <color=#99FFFFFF>7,5%</color> в течение 6 сек. Может складываться до 2 раз.
Мастер стихий
Попадания Обычной атакой увеличивают весь Элементальный урон на <color=#99FFFFFF>9%</color> в течение 6 сек. Может складываться до 2 раз.
Мастер стихий
Попадания Обычной атакой увеличивают весь Элементальный урон на <color=#99FFFFFF>10,5%</color> в течение 6 сек. Может складываться до 2 раз.
Мастер стихий
Попадания Обычной атакой увеличивают весь Элементальный урон на <color=#99FFFFFF>12%</color> в течение 6 сек. Может складываться до 2 раз.
