Лук Амоса
Необычайно древний лук, который до сих пор сохранил силу своего давно ушедшего хозяина. Он поглощает энергию всего и всех на свете. Чем дальше вы от желаемой цели, тем мощнее выпущенные им стрелы.
 В древние времена, когда ныне зелёные луга были пустыней. Некая дама босиком по снегу следовала за повелителем башни.  Когда-то он был её любовью, но неумолимые холодные ветра не могли понять хрупкости смертной плоти. Когда-то он был её врагом, но её охота была не просто местью.  «Мне снились волны океана и песчаные барханы, пышные леса и бескрайняя земля». «Мне снились кабаны, играющие в ягодных кустарниках, и возвышающийся шпиль». Она тихонько говорила эти слова царю богов, но он их не услышал.  Проснувшись от слепой любви, она поняла, что была единственной, кто говорил искренне. Ибо он говорил о любви, но сопровождал его слова только режущий ветер. Он посмотрел вниз на прогнутые под воющими ветрами спины своих подданных, Веря в то, что это был знак почитания и непоколебимой преданности.  Это была эпоха, когда тиран северных ветров воевал с повелителем башни. Охотница думала, что рабовладелец в ней души не чает. В последние дни войны, когда подул ветер сопротивления, В компании безымянного юноши, эльфа и рыцаря, Она поднялась на вершину башни и сразилась с высокомерным лордом.  «Так я смогу обратить на себя его внимание».  Но только когда выпущенная ею стрела устремилась в его сердце, И когда пронзающие ветра стали разрывать её пополам, Она осознала, насколько они были далеки друг от друга. 
Волевая стрела
Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на <color=#99FFFFFF>12%</color>. Каждые 0,1 сек. полёта стрелы, выпущенной обычной или заряженной атакой, увеличивают её урон на <color=#99FFFFFF>8%</color>. Эффект может складываться до 5 раз.
Волевая стрела
Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на <color=#99FFFFFF>15%</color>. Каждые 0,1 сек. полёта стрелы, выпущенной обычной или заряженной атакой, увеличивают её урон на <color=#99FFFFFF>10%</color>. Эффект может складываться до 5 раз.
Волевая стрела
Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на <color=#99FFFFFF>18%</color>. Каждые 0,1 сек. полёта стрелы, выпущенной обычной или заряженной атакой, увеличивают её урон на <color=#99FFFFFF>12%</color>. Эффект может складываться до 5 раз.
Волевая стрела
Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на <color=#99FFFFFF>21%</color>. Каждые 0,1 сек. полёта стрелы, выпущенной обычной или заряженной атакой, увеличивают её урон на <color=#99FFFFFF>14%</color>. Эффект может складываться до 5 раз.
Волевая стрела
Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на <color=#99FFFFFF>24%</color>. Каждые 0,1 сек. полёта стрелы, выпущенной обычной или заряженной атакой, увеличивают её урон на <color=#99FFFFFF>16%</color>. Эффект может складываться до 5 раз.
