Пронзающий луну
Оружие, полученное из истории аранар. Оно приняло форму гигантской стрелы и может использоваться в качестве копья.
 «Эта история о детях, пленённых лунным светом...»  Порой, глядя на полную луну, эти дети скорбят, как скорбел последний Царь леса в минуту своей смерти. Если верить преданиям, тот, кто выпил воду с отражением полной луны из следов Царя леса, становится его слугой.  История о луне впервые была поведана в стародавнем сне. А сон тот скрывался в лотосе нилотпала. Задолго до рождения Арамухукунды из гранатового зёрнышка, в те годы, когда великая, благородная и прекрасная раса шагала по земле рука об руку с вашими предками, жили на свете три сестры. Каждую ночь они выходили из своего перламутрового дворца и бродили по пустыне, а у их ног распускались лотосы нилотпала.  ... Однажды две из трёх лун обратились в пыль и исчезли. Последняя сестра, охваченная горем, решила больше никогда не покидать стен дворца. Спустя много лет осколки лун достигли земли. К тому времени божество трав и деревьев превратило пустынные земли в леса. Там, куда падала лунная пыль, расцветали лотосы нилотпала. А у вдохнувших пыль детей в сердце навсегда осталась жемчужная луна. Так и появились дети, зачарованные лунным светом, и лунный свет благоволит им, и каждую ночь распускаются лотосы нилотпала. Потому что три сестры, озаряющие друг друга, каждый миг мечтают о воссоединении.  Поведав эту историю, лотос нилотпала завял. Она ждала очень долго, пока пустыня не обратилась в лесную чащу, а великая раса не лишилась своего могущества, потом на земле появились мы, и наконец перед ней предстал аранара, который выслушал её рассказ и передал его мне. Потом этот аранара снова и снова терял свои воспоминания, пока не была уничтожена Ванарана, и мы не погрузились в сон. Но это неважно, ведь её история прорастёт в наших и ваших сердцах жемчужным диском луны.  Дети, заворожённые светом луны, иногда при виде её плачут, потому что в глаза им попала лунная пыль. Слёзы, что проливаются героями бесчисленных историй, никогда не бывают напрасны.
Лунные тени чащобы
Активация статусов Горение, Стимуляция, Обострение, Разрастание, Бутонизация, Вегетация и Цветение создают рядом с персонажем Лист оживления, который существует 10 сек. Сила атаки подобравшего его персонажа повышается на <color=#99FFFFFF>16%</color> на 12 сек. Лист оживления может возникнуть раз в 20 сек. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя.
Лунные тени чащобы
Активация статусов Горение, Стимуляция, Обострение, Разрастание, Бутонизация, Вегетация и Цветение создают рядом с персонажем Лист оживления, который существует 10 сек. Сила атаки подобравшего его персонажа повышается на <color=#99FFFFFF>20%</color> на 12 сек. Лист оживления может возникнуть раз в 20 сек. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя.
Лунные тени чащобы
Активация статусов Горение, Стимуляция, Обострение, Разрастание, Бутонизация, Вегетация и Цветение создают рядом с персонажем Лист оживления, который существует 10 сек. Сила атаки подобравшего его персонажа повышается на <color=#99FFFFFF>24%</color> на 12 сек. Лист оживления может возникнуть раз в 20 сек. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя.
Лунные тени чащобы
Активация статусов Горение, Стимуляция, Обострение, Разрастание, Бутонизация, Вегетация и Цветение создают рядом с персонажем Лист оживления, который существует 10 сек. Сила атаки подобравшего его персонажа повышается на <color=#99FFFFFF>28%</color> на 12 сек. Лист оживления может возникнуть раз в 20 сек. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя.
Лунные тени чащобы
Активация статусов Горение, Стимуляция, Обострение, Разрастание, Бутонизация, Вегетация и Цветение создают рядом с персонажем Лист оживления, который существует 10 сек. Сила атаки подобравшего его персонажа повышается на <color=#99FFFFFF>32%</color> на 12 сек. Лист оживления может возникнуть раз в 20 сек. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя.
