Плод восполнения
Плод, полученный из истории аранар. В нём заключены силы для преодоления любого бедствия.
 «На самом деле Луна не всегда такая круглая как жемчужина...»  Это очень давняя и жуткая история. К счастью, это всего лишь история, а не наши с тобой воспоминания. Однажды луна стала похожа на клык, торчащий из злобного оскала. Лунный свет больше не струился сквозь листву и траву, превращая капли росы в жемчужины.  Деревья гнулись под порывами ветра, словно колосья пшеницы. Земля пропиталась скорбью. Печаль была столь глубока и сильна, что даже горные ручьи сделались солёными на вкус.  Наша создательница, владычица Араньяни, доверила нам лес, и мы сражались против чёрных как смоль зверей, стальных гигантов и Мараны. Вместе с детьми леса она отправилась в пустыню, сжигая корни зла и переламывая ветви бед. Лишь немногим из нас удалось вернуться под сень деревьев. Мы потеряли Ванарану, и многие аранары вернулись в землю до срока. Даже те истории, что дошли до нас, были пропитаны горечью.  Но в конце концов мы справились с бедой, и теперь даже посреди бездонного песчаного моря раскрывают свои лепестки цветки лотоса. Та, которая когда-то создала нас, сотворила в пустыне новых существ, чтобы заполнить пустоту в сердце земли.  ... Но даже в самых горьких историях есть место мужеству и силе. Историям никогда не сравниться с «воспоминаниями», но всё равно они наделены своей силой. Я буду бережно хранить все истории о наших совместных приключениях. И если луна снова изменит свой облик, они будут защищать лес вместо тебя.
Полный круг
Вызов элементальной реакции наделяет персонажа эффектом Роста и убыли, который увеличивает мастерство стихий на <color=#99FFFFFF>24</color> ед., но понижает силу атаки на 5%. Эффект может возникнуть один раз в 0,3 сек. и складывается до 5 раз. Если не вызывать элементальные реакции, каждые 6 сек. теряется по одному уровню эффекта. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя.
Полный круг
Вызов элементальной реакции наделяет персонажа эффектом Роста и убыли, который увеличивает мастерство стихий на <color=#99FFFFFF>27</color> ед., но понижает силу атаки на 5%. Эффект может возникнуть один раз в 0,3 сек. и складывается до 5 раз. Если не вызывать элементальные реакции, каждые 6 сек. теряется по одному уровню эффекта. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя.
Полный круг
Вызов элементальной реакции наделяет персонажа эффектом Роста и убыли, который увеличивает мастерство стихий на <color=#99FFFFFF>30</color> ед., но понижает силу атаки на 5%. Эффект может возникнуть один раз в 0,3 сек. и складывается до 5 раз. Если не вызывать элементальные реакции, каждые 6 сек. теряется по одному уровню эффекта. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя.
Полный круг
Вызов элементальной реакции наделяет персонажа эффектом Роста и убыли, который увеличивает мастерство стихий на <color=#99FFFFFF>33</color> ед., но понижает силу атаки на 5%. Эффект может возникнуть один раз в 0,3 сек. и складывается до 5 раз. Если не вызывать элементальные реакции, каждые 6 сек. теряется по одному уровню эффекта. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя.
Полный круг
Вызов элементальной реакции наделяет персонажа эффектом Роста и убыли, который увеличивает мастерство стихий на <color=#99FFFFFF>36</color> ед., но понижает силу атаки на 5%. Эффект может возникнуть один раз в 0,3 сек. и складывается до 5 раз. Если не вызывать элементальные реакции, каждые 6 сек. теряется по одному уровню эффекта. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя.
