Регалия леса
Оружие, полученное из истории аранар. Оно приняло форму двуручного меча, который способен пронзать врагов леса.
 «Много лун тому назад лес был огромным лабиринтом...»  Последний Царь леса вернулся в сарву. Те, кто некогда были его слугами, унаследовали имя «тигр». В далёкие времена все земли, лежавшие под тенью деревьев, были владениями Царя леса. Когда он прогуливался по своим землям, птицы и звери, населявшие лес, склоняли головы в знак уважения и покорности.  У каждого царя был свой дворец: с восхождением на престол нового царя лес преображался в соответствии с его обликом и мечтами. Дворец последнего Царя леса скрывался за изгородью, сплетённой из деревьев и лиан, за скалами, опутанными паутиной ручейков. Там в неподвижной воде качался жемчужный лунный свет, просеянный сквозь листву. Царь жил у самой воды, в одиночестве любуясь луной и её отражением.  Так появился лесной лабиринт. Легенда гласит, что в полосатом узоре на шкуре Царя леса была зашифрована схема дорожек лабиринта. Дворцы Царей леса строились один над другим, из-за этого тропинки между деревьями пересекались, ручейки обрывались или ветвились. Пути через лес становились всё сложнее и запутаннее. Только Царь леса, мы, аранары, да ещё те, кто получил благословение, могли проникнуть в царские владения и найти путь сквозь деревья и ручьи.  ... Последний Царь отдал свою жизнь, защищая лес. С тех пор лес больше не строит новых дворцов, и лабиринт исчез. А может, это стая чёрных зверей ураганом повалила деревья, словно колосья пшеницы. Лабиринта не стало, как не стало и Царя леса.  Аранара, поведавший мне эту историю, был робкого нрава и не любил петь при нас. Он всегда уходил туда, где можно побыть в одиночестве. Однажды ночью в лесном лабиринте он увидел отражение луны в воде и от него узнал историю о последнем Царе леса. Затем течение воды изменилось, и отражение луны рассеялось. Перемены коснулись многого, но многое осталось прежним. Но мы с вами в чём-то похожи. Вы никогда не видели царя, но тоже считаете тигра благородным и могущественным Царём леса.
Благословение чащи
Активация статусов Горение, Стимуляция, Обострение, Разрастание, Бутонизация, Вегетация и Цветение создают рядом с персонажем Семя сознания, которое существует 10 сек. Мастерство стихий подобравшего его персонажа повышается на <color=#99FFFFFF>60</color> ед. на 12 сек. Семя сознания может возникнуть раз в 20 сек. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя. Эффект Семени сознания не суммируется.
Благословение чащи
Активация статусов Горение, Стимуляция, Обострение, Разрастание, Бутонизация, Вегетация и Цветение создают рядом с персонажем Семя сознания, которое существует 10 сек. Мастерство стихий подобравшего его персонажа повышается на <color=#99FFFFFF>75</color> ед. на 12 сек. Семя сознания может возникнуть раз в 20 сек. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя. Эффект Семени сознания не суммируется.
Благословение чащи
Активация статусов Горение, Стимуляция, Обострение, Разрастание, Бутонизация, Вегетация и Цветение создают рядом с персонажем Семя сознания, которое существует 10 сек. Мастерство стихий подобравшего его персонажа повышается на <color=#99FFFFFF>90</color> ед. на 12 сек. Семя сознания может возникнуть раз в 20 сек. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя. Эффект Семени сознания не суммируется.
Благословение чащи
Активация статусов Горение, Стимуляция, Обострение, Разрастание, Бутонизация, Вегетация и Цветение создают рядом с персонажем Семя сознания, которое существует 10 сек. Мастерство стихий подобравшего его персонажа повышается на <color=#99FFFFFF>105</color> ед. на 12 сек. Семя сознания может возникнуть раз в 20 сек. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя. Эффект Семени сознания не суммируется.
Благословение чащи
Активация статусов Горение, Стимуляция, Обострение, Разрастание, Бутонизация, Вегетация и Цветение создают рядом с персонажем Семя сознания, которое существует 10 сек. Мастерство стихий подобравшего его персонажа повышается на <color=#99FFFFFF>120</color> ед. на 12 сек. Семя сознания может возникнуть раз в 20 сек. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя. Эффект Семени сознания не суммируется.
