Деревянный клинок
Оружие, полученное из истории аранар. Оно приняло форму меча, который способен пронзать врагов леса.
 «Это история валуки...»  В те времена лес был позолоченной пустыней, а мы ещё не появились на свет из зёрнышек граната.  Жили-были три друга. Они были так же близки, как Арадзи, Арамаха и Араяма. Но один из друзей вернулся на землю, и это стало причиной разлада между двумя другими. Один из них решил создать на земле идеальное царство, где не будет места печали. Другой решил посеять травы и деревья и наполнить землю мудростью и счастьем.  Но в конце концов царства рушатся, мудрость искажается, а понятие счастья меняется. Вы забудете сон, а мы вернёмся в царство грёз, забыв о течении времени.  И всё же в самом сердце пустыни мы оставляем истории, подобно следам Царя леса. Говорят, следы былой дружбы всё ещё дремлют в тишине, словно аранары, превращённые в семена.
Благословение чащи
Активация статусов Горение, Стимуляция, Обострение, Разрастание, Бутонизация, Вегетация и Цветение создают рядом с персонажем Семя сознания, которое существует 10 сек. Мастерство стихий подобравшего его персонажа повышается на <color=#99FFFFFF>60</color> ед. на 12 сек. Семя сознания может возникнуть раз в 20 сек. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя. Эффект Семени сознания не суммируется.
Благословение чащи
Активация статусов Горение, Стимуляция, Обострение, Разрастание, Бутонизация, Вегетация и Цветение создают рядом с персонажем Семя сознания, которое существует 10 сек. Мастерство стихий подобравшего его персонажа повышается на <color=#99FFFFFF>75</color> ед. на 12 сек. Семя сознания может возникнуть раз в 20 сек. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя. Эффект Семени сознания не суммируется.
Благословение чащи
Активация статусов Горение, Стимуляция, Обострение, Разрастание, Бутонизация, Вегетация и Цветение создают рядом с персонажем Семя сознания, которое существует 10 сек. Мастерство стихий подобравшего его персонажа повышается на <color=#99FFFFFF>90</color> ед. на 12 сек. Семя сознания может возникнуть раз в 20 сек. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя. Эффект Семени сознания не суммируется.
Благословение чащи
Активация статусов Горение, Стимуляция, Обострение, Разрастание, Бутонизация, Вегетация и Цветение создают рядом с персонажем Семя сознания, которое существует 10 сек. Мастерство стихий подобравшего его персонажа повышается на <color=#99FFFFFF>105</color> ед. на 12 сек. Семя сознания может возникнуть раз в 20 сек. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя. Эффект Семени сознания не суммируется.
Благословение чащи
Активация статусов Горение, Стимуляция, Обострение, Разрастание, Бутонизация, Вегетация и Цветение создают рядом с персонажем Семя сознания, которое существует 10 сек. Мастерство стихий подобравшего его персонажа повышается на <color=#99FFFFFF>120</color> ед. на 12 сек. Семя сознания может возникнуть раз в 20 сек. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя. Эффект Семени сознания не суммируется.
