Крест-копьё Китаин
Копьё, что раньше принадлежало прославленному воину, который охранял Татаригами на острове Ясиори.
 Необычное копье, которое создал Китаин Бунсо для своего особого стиля боя. Из-за большого веса его очень трудно использовать без подготовки. Но в умелых руках оно способно высвободить огромную разрушительную силу.  В далёком прошлом Китаин была семьёй, которая охотилась на Татаригами. На протяжении многих поколений они были префектами Ясиори.  В прошлом в Инадзуме была присказка: «Большие врата Аратаки, наследие Ивакура, длинная змея Китаин и Рассекающий туман». Так описывали блистательных воинов, которые когда-то освещали землю, как кометы. Также было много других имён. Но они затерялись в истории. Так долго будучи охотником на демонов, трудно было не попробовать кровь глубин.
Мастерство самурая
Увеличивает урон элементального навыка на <color=#99FFFFFF>6%</color>. Когда элементальный навык поражает противника, персонаж теряет 3 единицы энергии, но восстанавливает <color=#99FFFFFF>3</color> единицы энергии каждые 2 сек. в течение следующих 6 сек. Эффект может возникнуть один раз в 10 сек. Эффект может сработать, даже когда персонаж не находится на поле.
Мастерство самурая
Увеличивает урон элементального навыка на <color=#99FFFFFF>7,5%</color>. Когда элементальный навык поражает противника, персонаж теряет 3 единицы энергии, но восстанавливает <color=#99FFFFFF>3,5</color> единицы энергии каждые 2 сек. в течение следующих 6 сек. Эффект может возникнуть один раз в 10 сек. Эффект может сработать, даже когда персонаж не находится на поле.
Мастерство самурая
Увеличивает урон элементального навыка на <color=#99FFFFFF>9%</color>. Когда элементальный навык поражает противника, персонаж теряет 3 единицы энергии, но восстанавливает <color=#99FFFFFF>4</color> единицы энергии каждые 2 сек. в течение следующих 6 сек. Эффект может возникнуть один раз в 10 сек. Эффект может сработать, даже когда персонаж не находится на поле.
Мастерство самурая
Увеличивает урон элементального навыка на <color=#99FFFFFF>10,5%</color>. Когда элементальный навык поражает противника, персонаж теряет 3 единицы энергии, но восстанавливает <color=#99FFFFFF>4,5</color> единицы энергии каждые 2 сек. в течение следующих 6 сек. Эффект может возникнуть один раз в 10 сек. Эффект может сработать, даже когда персонаж не находится на поле.
Мастерство самурая
Увеличивает урон элементального навыка на <color=#99FFFFFF>12%</color>. Когда элементальный навык поражает противника, персонаж теряет 3 единицы энергии, но восстанавливает <color=#99FFFFFF>5</color> единицы энергии каждые 2 сек. в течение следующих 6 сек. Эффект может возникнуть один раз в 10 сек. Эффект может сработать, даже когда персонаж не находится на поле.
