Кацурагикири Нагамаса
Клинок, выкованный в Татарасуне. Тяжёлый и прочный.
 Длинный художественный свиток, созданный одним из инспекторов Татарасуны. Говорят, что он такой же прямой и практичный, как и сам художник.  Долгое время, до появления чужеземной технологии, которая помогла построить горн Микагэ, В Татарасуне выплавляли железо традиционным способом. Но с тех пор как Микоси стал инспектором, он был одержим красотой стали. Он спросил совета у Миядзаки, который тоже увлекался ковкой мечей. В конце концов он создал этот простой и крепкий меч - Клинок Татары.  Хотя он был лишь приёмным сыном семьи Микоси, и хотя его приёмная мать испортила репутацию Микоси, и хотя единственный законный сын Микоси Дао Ци покинул его и исчез, из одной только глупости и верности - качеств, которые он не отрицал - он ценил имя Микоси. Он хотел служить в правительстве и благодаря трудолюбию и праведности избавился от дурной репутации своей семьи.  Когда его адъютанта Кацураги уличили в проступке, он безжалостно казнил его. С тех пор имя меча и его звание изменились навсегда.
Мастерство самурая
Увеличивает урон элементального навыка на <color=#99FFFFFF>6%</color>. Когда элементальный навык поражает противника, персонаж теряет 3 единицы энергии, но восстанавливает <color=#99FFFFFF>3</color> единицы энергии каждые 2 сек. в течение следующих 6 сек. Эффект может возникнуть один раз в 10 сек. Эффект может сработать, даже когда персонаж не находится на поле.
Мастерство самурая
Увеличивает урон элементального навыка на <color=#99FFFFFF>7,5%</color>. Когда элементальный навык поражает противника, персонаж теряет 3 единицы энергии, но восстанавливает <color=#99FFFFFF>3,5</color> единицы энергии каждые 2 сек. в течение следующих 6 сек. Эффект может возникнуть один раз в 10 сек. Эффект может сработать, даже когда персонаж не находится на поле.
Мастерство самурая
Увеличивает урон элементального навыка на <color=#99FFFFFF>9%</color>. Когда элементальный навык поражает противника, персонаж теряет 3 единицы энергии, но восстанавливает <color=#99FFFFFF>4</color> единицы энергии каждые 2 сек. в течение следующих 6 сек. Эффект может возникнуть один раз в 10 сек. Эффект может сработать, даже когда персонаж не находится на поле.
Мастерство самурая
Увеличивает урон элементального навыка на <color=#99FFFFFF>10,5%</color>. Когда элементальный навык поражает противника, персонаж теряет 3 единицы энергии, но восстанавливает <color=#99FFFFFF>4,5</color> единицы энергии каждые 2 сек. в течение следующих 6 сек. Эффект может возникнуть один раз в 10 сек. Эффект может сработать, даже когда персонаж не находится на поле.
Мастерство самурая
Увеличивает урон элементального навыка на <color=#99FFFFFF>12%</color>. Когда элементальный навык поражает противника, персонаж теряет 3 единицы энергии, но восстанавливает <color=#99FFFFFF>5</color> единицы энергии каждые 2 сек. в течение следующих 6 сек. Эффект может возникнуть один раз в 10 сек. Эффект может сработать, даже когда персонаж не находится на поле.
