Пророчество потопа
Попадания персонажа из вашего отряда по противнику со статусом Омен на 8 сек. усиливают эффекты <color=#80C0FFFF>Гидро реакций</color>: · Увеличивает урон реакций Заряжен, Пар и Гидро рассеивание на 15%; · Увеличивает длительность реакции Заморозка на 15%.
Лунная цепь
Попадания обычной атакой имеют 20% шанс автоматически активировать заряженную атаку. Может возникнуть раз в 5 сек.
Бесконечное вращение планет
Увеличивает уровень навыка <color=#FFD780FF>Звёздный фантазм</color> на 3. Макс. уровень: 15
Пророчество забвения
Попадания любого члена вашего отряда по врагу со статусом Омен увеличивают шанс крит. попадания на 15%.
Насмешка судьбы
Увеличивает уровень навыка <color=#FFD780FF>Отражение фатума</color> на 3. Макс. уровень: 15
Риторика катаклизма
Каждая секунда движения в форме навыка <color=#FFD780FF>Иллюзорный поток</color> увеличивает урон следующей заряженной атаки Моны на 60%. Таким способом можно получить не более 180% бонуса урона заряженной атаки. Длится не более 8 сек.
