Дзюцу многозадачности
Призванный навыком <color=#FFD780FF>Искусство Юху: Сумасшествие Мудзина</color> Мудзи-Мудзи Дарума будет игнорировать ограничения HP и сможет одновременно атаковать окружающих врагов и лечить персонажей.
Подготовка к побегу
Навык <color=#FFD780FF>Искусство Юху: Рывок Фуин</color> получает следующие эффекты: · Урон от Удара вихря Фуфу в режиме быстрого нажатия увеличен на 3,3%. · Каждые 0,5 сек., проведённые в состоянии Ветряного колеса Фуфу, увеличивают урон этого Удара вихря Фуфу на 3,3% до макс. 66% урона.
Бунсин с этим справится
Увеличивает уровень навыка <color=#FFD780FF>Искусство Юху: Сумасшествие Мудзина</color> на 3. Макс. уровень: 15
Новая форма лени
Когда Саю, будучи активным персонажем, вызывает реакцию Рассеивание, она восстанавливает 1,2 ед. энергии. Этот эффект может возникнуть раз в 2 сек.
Скорость важнее всего
Увеличивает уровень навыка <color=#FFD780FF>Искусство Юху: Рывок Фуин</color> на 3. Макс. уровень: 15
Время поспать
Призванный навыком Саю <color=#FFD780FF>Искусство Юху: Сумасшествие Мудзина</color> Мудзи-Мудзи Дарума теперь будет получать выгоду от её мастерства стихий. Каждая единица мастерства стихий Саю даёт следующие эффекты: · Увеличивает урон, наносимый атаками Мудзи-Мудзи Дарумы, на 0,2% от силы атаки до макс. 400%. · Увеличивает количество HP, восстанавливаемое Мудзи-Мудзи Дарумой, на 3 ед. до макс. 6000 ед.
