Цветок Эдема
Цветки мимолётности, сгенерированные навыком Альбедо <color=#FFD780FF>Абиогенез: Цветок солнца</color>, восстанавливают 1,2 ед. энергии Альбедо.
Открытие фанерозоя
Цветки мимолётности, сгенерированные навыком <color=#FFD780FF>Абиогенез: Цветок солнца</color>, на 30 сек. наделяют Альбедо Роковым расчётом: · Активация навыка <color=#FFD780FF>Ритуал рождения: Тектоническая волна</color> снимает эффект Рокового расчёта и, в зависимости от снятых уровней эффекта, увеличивает урон от взрыва навыка Ритуал рождения: Тектоническая волна и урон Цветков неизбежности. · Каждый уровень Рокового расчёта увеличивает урон на 30% от защиты Альбедо. · Этот эффект может складываться до 4 раз.
Милость Гелиоса
Увеличивает уровень навыка <color=#FFD780FF>Абиогенез: Цветок солнца</color> на 3. Макс. уровень: 15
Сошествие духовности
Увеличивает урон атаки в падении активных членов отряда в области Цветка солнца на 30%.
Прилив катархея
Увеличивает уровень навыка <color=#FFD780FF>Ритуал рождения: Тектоническая волна</color> на 3. Макс. уровень: 15
Пыль очищения
Увеличивает урон активных членов отряда в области Цветка солнца, находящихся под эффектом щита реакции Кристалл, на 17%.
