Завет: Беспрестанное бдение
После активации <color=#FFD780FF>Священного обряда: Проворство шакала</color> скорость обычной атаки Сайно повышается на 20% на 10 сек. Если во время действия <color=#FFD780FF>Тайного обряда: Переправляющий души</color> активируется Вынесение приговора пассивного таланта Суд пера, длительность этого эффекта обновится. Требуется разблокировать пассивный талант «Суд пера».
Церемония: Проводы душ
Попадание Сайно по врагу обычной атакой увеличивает <color=#FFACFFFF>бонус Электро урона</color> на 10% на 4 сек. Эффект может возникнуть не чаще 1 раза в 0,1 сек. и складывается до 5 раз.
Указ: Исполнение наказания
Увеличивает уровень навыка <color=#FFD780FF>Священный обряд: Проворство шакала</color> на 3. Макс. уровень: 15
Строгая мера: Страж запрета
Сайно, активируя реакции Заряжен, Сверхпроводник, Перегрузка, Стимуляция, Обострение, Вегетация или Электро Рассеивание во время действия Поклявшегося прокладывать путь <color=#FFD780FF>Священного обряда: Проворство шакала</color>, восстанавливает 3 ед. энергии всем членам отряда поблизости (кроме самого Сайно). Эффект активируется до 5 раз во время действия одного и того же <color=#FFD780FF>Священного обряда: Проворство шакала</color>.
Погребение: Уходящий свет звёзд
Увеличивает уровень навыка <color=#FFD780FF>Тайный обряд: Переправляющий души</color> на 3. Макс. уровень: 15
Церемония пера: Весы справедливости
Использование <color=#FFD780FF>Священного обряда: Проворство шакала</color> или активация Вынесения приговора пассивного навыка Суд пера наделяет Сайно 4 уровнями Жертвоприношения шакала. Попав обычной атакой, Сайно расходует 1 уровень Жертвоприношения шакала и выпускает одну Молнию бедствия. Жертвоприношение шакала длится 8 сек. и складывается до 8 раз. С завершением Поклявшегося прокладывать путь Священного обряда: Проворство шакала эффект полностью исчезает. Молнию бедствия таким образом можно выпустить не чаще одного раза в 0,4 сек. Требуется разблокировать пассивный талант «Суд пера».
