Тёмный железный меч
На самом деле это просто немного тёмный железный меч.
 «Почему ты положил меч на землю?» «Чтобы меч потемнел на солнце». «Почему он должен потемнеть?» «Слишком много вопросов, малыш. Лучше скажи, какие ты знаешь предметы чёрного цвета?» «Вороны?» «Неплохо! Что ещё?» «Э-э... Котелок!» «Отлично! А что у нас под котелком?» «Огонь!» «А что ест огонь?» Девочка на мгновение задумалась. «Уголь! Уголь чёрный!» «Верно! Углерод делает сталь твёрже и крепче. Вот почему я оставил меч на солнце». Сказав это, он перевернул меч. 
Перегружен
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>20%</color> на 12 сек. при активации реакций Перегрузка, Сверхпроводник, Заряжен, Стимуляция, Обострение, Вегетация или Электро Рассеивание.
Перегружен
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>25%</color> на 12 сек. при активации реакций Перегрузка, Сверхпроводник, Заряжен, Стимуляция, Обострение, Вегетация или Электро Рассеивание.
Перегружен
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>30%</color> на 12 сек. при активации реакций Перегрузка, Сверхпроводник, Заряжен, Стимуляция, Обострение, Вегетация или Электро Рассеивание.
Перегружен
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>35%</color> на 12 сек. при активации реакций Перегрузка, Сверхпроводник, Заряжен, Стимуляция, Обострение, Вегетация или Электро Рассеивание.
Перегружен
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>40%</color> на 12 сек. при активации реакций Перегрузка, Сверхпроводник, Заряжен, Стимуляция, Обострение, Вегетация или Электро Рассеивание.
