Заснеженное звёздное серебро
Древний меч, сохранившийся среди настенных фресок. Он сделан из звёздного серебра и обладает силой, способной расколоть самый твёрдый лёд.
 Эта буйно цветущая столица спрятана горным туманом, и вечная вьюга закрывает прохладный лунный свет, и все надежды и прерванные истории пронизаны шипом, что рухнул с голубых небес...  Дочь священника дала двуручный меч, отлитый из звёздного серебра, воину из чужих земель. Слов, которые она хотела передать ему, не было слышно за свистом вьюги.  «Эту четвёртую фреску я подготовила для тебя. Твой образ будет навсегда запечатлён здесь. Ради этой фрески, ради всех нас я буду ждать тебя и молиться о твоём возвращении...»  Когда дочь той погребённой в снегах столицы увяла вместе с серебряными ветвями, привитыми, но бесплодными,  чужеземец, судьбой которого было проложить себе этим мечом дорогу сквозь льды, искал ответы на вопросы в далёких краях. Она была чиста, словно луна, но её последние слова также не достигли ушей далёкого путника.  «Я так давно не видела чистого неба и зелёных лугов. Не знаю, какие синие и зелёные краски мне взять, чтобы запечатлеть таяние снегов, о котором так мечтает отец.» Я лишь надеюсь, что смогу увидеть тебя вновь...»  Это был ответ, который он нашёл...  Воин из чужих земель наконец закончил свой бесплодный путь. Осквернённая чёрная кровь капала с кончика меча, пока он тяжело ступал по ставшим чужими снежным тропам. Вернувшегося в залы горного королевства чужеземца встретило лишь глухое эхо смерти.  «Даже здесь не осталось ничего, что бы я мог защитить... А вы, те, кто на Небесах, вы лишь хотите наблюдать, как страдают и гибнут люди? В таком случае позвольте разогнать вашу скуку песней стали и крови». Чужеземец оставил меж фресок меч из звёздного серебра, который был дан ему, чтобы разогнать метель. И после он спустился с гор в поисках распрей и войн, в поисках места, где он мог бы пролить кровь. 
Морозное погребение
Попадания обычной или заряженной атакой имеют <color=#99FFFFFF>60%</color> шанс создать над противником ледяной кристалл и уронить его, нанося <color=#99FFFFFF>80%</color> урона силы атаки по площади. Если противник имеет эффект Крио, то наносит ему <color=#99FFFFFF>200%</color> урона силы атаки. Может возникнуть раз в 10 сек.
Морозное погребение
Попадания обычной или заряженной атакой имеют <color=#99FFFFFF>70%</color> шанс создать над противником ледяной кристалл и уронить его, нанося <color=#99FFFFFF>95%</color> урона силы атаки по площади. Если противник имеет эффект Крио, то наносит ему <color=#99FFFFFF>240%</color> урона силы атаки. Может возникнуть раз в 10 сек.
Морозное погребение
Попадания обычной или заряженной атакой имеют <color=#99FFFFFF>80%</color> шанс создать над противником ледяной кристалл и уронить его, нанося <color=#99FFFFFF>110%</color> урона силы атаки по площади. Если противник имеет эффект Крио, то наносит ему <color=#99FFFFFF>280%</color> урона силы атаки. Может возникнуть раз в 10 сек.
Морозное погребение
Попадания обычной или заряженной атакой имеют <color=#99FFFFFF>90%</color> шанс создать над противником ледяной кристалл и уронить его, нанося <color=#99FFFFFF>125%</color> урона силы атаки по площади. Если противник имеет эффект Крио, то наносит ему <color=#99FFFFFF>320%</color> урона силы атаки. Может возникнуть раз в 10 сек.
Морозное погребение
Попадания обычной или заряженной атакой имеют <color=#99FFFFFF>100%</color> шанс создать над противником ледяной кристалл и уронить его, нанося <color=#99FFFFFF>140%</color> урона силы атаки по площади. Если противник имеет эффект Крио, то наносит ему <color=#99FFFFFF>360%</color> урона силы атаки. Может возникнуть раз в 10 сек.
