Небесный атлас
Облачный атлас, символ Двалина и его повелителя, Анемо Архонта. Детально описывает облака и воздушные потоки северного региона, питающие его силой небес и ветров.
 Атлас ветров. Копия атласа, состоящего из стихов и изображений, описывающих погоду северных регионов. Он состоит из ста тысяч стихов, каждый из которых посвящён одному облаку или ветру и называет его по имени. Облачный атлас придал ветрам форму, а стихи наделили их характером. В глазах верующих Барбатос всегда олицетворял тысячи ветров.  В легендах говорится, что Барбатос призвал четыре ветра в их изначальной форме. С их помощью он сдул снега, прогнал злобных чудовищ, вызвал дожди и создал Мондштадт. Он разрешил распространять этот атлас среди людей, дав ему название «Облачный атлас». К сожалению, мало что выдерживает испытание временем. В дошедших до наших дней копиях некоторые рисунки и стихи отсутствуют. Но среди мондштадтцев эти знания продолжают передаваться устно в форме баллад и легенд.  Истории о тысячах ветров не были потеряны, ведь Барбатос сохранил их все. Когда Барбатос встал против чёрных крыльев злого дракона Дурина, Он спел одну тысяче ветров и призвал к себе на помощь дракона ветра. Владелец этого атласа хранит подлинную силу и имена тысячи ветров.  Теперь небо над Мондштадтом голубое и безмятежное. Барбатос и Двалин нашли себе новый дом. И атлас был доверен тому, кто достоин этой чести. 
Благословение облаков
Увеличивает бонус элементального урона на <color=#99FFFFFF>12%</color>. При попадании обычной атакой есть 50% шанс получить благословение облаков, которые в течение 15 сек. атакуют ближайших врагов и наносят им <color=#99FFFFFF>160%</color> урона. Может возникнуть раз в 30 сек.
Благословение облаков
Увеличивает бонус элементального урона на <color=#99FFFFFF>15%</color>. При попадании обычной атакой есть 50% шанс получить благословение облаков, которые в течение 15 сек. атакуют ближайших врагов и наносят им <color=#99FFFFFF>200%</color> урона. Может возникнуть раз в 30 сек.
Благословение облаков
Увеличивает бонус элементального урона на <color=#99FFFFFF>18%</color>. При попадании обычной атакой есть 50% шанс получить благословение облаков, которые в течение 15 сек. атакуют ближайших врагов и наносят им <color=#99FFFFFF>240%</color> урона. Может возникнуть раз в 30 сек.
Благословение облаков
Увеличивает бонус элементального урона на <color=#99FFFFFF>21%</color>. При попадании обычной атакой есть 50% шанс получить благословение облаков, которые в течение 15 сек. атакуют ближайших врагов и наносят им <color=#99FFFFFF>280%</color> урона. Может возникнуть раз в 30 сек.
Благословение облаков
Увеличивает бонус элементального урона на <color=#99FFFFFF>24%</color>. При попадании обычной атакой есть 50% шанс получить благословение облаков, которые в течение 15 сек. атакуют ближайших врагов и наносят им <color=#99FFFFFF>320%</color> урона. Может возникнуть раз в 30 сек.
