Плод вечной мерзлоты
Загадочный плод, обладающий холодным сознанием. Он источает слабый аромат горечи.
 Когда дочь священницы Виндагнира родилась под сенью этого белого дерева и получила его благословение, государство цветущих гор наполнилось радостью.  Благословение Сал Виндагнира, конечно же, будет вечным, как вечно будет стоять серебристо-белое древо, чьи корни пронизывают весь мир. То были чаяния летописцев, записывающих историю горного королевства. Запечатлевшие бесчисленные истории множества людей и факты о множестве дел искренне верили, что красота и добродетель принцессы будут чисты и вечны, как свет луны...  Когда на землю внезапно обрушился шип, что заморозил мир, когда он расколол то древо, девочка забрала с собой последнюю целую ветвь, чтобы возродить дерево, чья тень некогда накрывала всё королевство. Но у привитой жизни не было шанса. Метель, несущая острые, как клинки, льдинки, закрыла собой лунный свет...  Много позже, но всё ещё в давние времена, когда исход боя драконов тьмы и ветра был определён, когда разъедающая кровь окрасила в багровый белую, как прах, долину, дерево вспомнило, что не погибло в погребённой столице, и протянуло свои жадные корни к земле, окроплённой тёплой кровью.  И когда некто пролил на землю чистую алую эссенцию, белое древо, что давно должно было умереть, вспомнило своё прошлое, собрало все усилия и породило плод...  Во имя тех, кто жил под моей сенью, во имя прославлявших меня священников, во имя прекрасной девушки, что часто рисовала на моём теле, во имя счастья, которого у них не было - я подарю им этот хладный алый плод.  Он достанется тому, кто сможет одарить этот злой мир справедливостью, и он будет нести этот невинный горький плод с собой, пока вершит суд.
Морозное погребение
Попадания обычной или заряженной атакой имеют <color=#99FFFFFF>60%</color> шанс создать над противником ледяной кристалл и уронить его, нанося <color=#99FFFFFF>80%</color> урона силы атаки по площади. Если противник имеет эффект Крио, то наносит ему <color=#99FFFFFF>200%</color> урона силы атаки. Может возникнуть раз в 10 сек.
Морозное погребение
Попадания обычной или заряженной атакой имеют <color=#99FFFFFF>70%</color> шанс создать над противником ледяной кристалл и уронить его, нанося <color=#99FFFFFF>95%</color> урона силы атаки по площади. Если противник имеет эффект Крио, то наносит ему <color=#99FFFFFF>240%</color> урона силы атаки. Может возникнуть раз в 10 сек.
Морозное погребение
Попадания обычной или заряженной атакой имеют <color=#99FFFFFF>80%</color> шанс создать над противником ледяной кристалл и уронить его, нанося <color=#99FFFFFF>110%</color> урона силы атаки по площади. Если противник имеет эффект Крио, то наносит ему <color=#99FFFFFF>280%</color> урона силы атаки. Может возникнуть раз в 10 сек.
Морозное погребение
Попадания обычной или заряженной атакой имеют <color=#99FFFFFF>90%</color> шанс создать над противником ледяной кристалл и уронить его, нанося <color=#99FFFFFF>125%</color> урона силы атаки по площади. Если противник имеет эффект Крио, то наносит ему <color=#99FFFFFF>320%</color> урона силы атаки. Может возникнуть раз в 10 сек.
Морозное погребение
Попадания обычной или заряженной атакой имеют <color=#99FFFFFF>100%</color> шанс создать над противником ледяной кристалл и уронить его, нанося <color=#99FFFFFF>140%</color> урона силы атаки по площади. Если противник имеет эффект Крио, то наносит ему <color=#99FFFFFF>360%</color> урона силы атаки. Может возникнуть раз в 10 сек.
