Стальное жало
Экзотическая рапира, каким-то образом попавшая в Ли Юэ. Скорее всего, её привёз какой-то торговец. Она лёгкая и очень острая.
 Люди со всего света стекаются в гавань Ли Юэ, и это - гордость торгового порта. С волнами приезжих в город также стекаются и экзотические товары. Этот тонкий меч подобен игле, а острие его смертоносно: им невозможно нанести режущий удар, но укол способен нанести страшные повреждения. Для владения им нужен определённый уровень навыка. Впрочем, для тех, кто не обучался искусству фехтования, он тоже сослужит хорошую службу как обычный меч.  Оружие из дальних стран, некогда висевшее на поясе капитана корабля дальнего плавания. Тонкий и изящный клинок абсолютно чужеродно смотрелся в грубых руках морских волков.  Когда любители спрашивали, откуда он, капитан только посмеивался в ответ, поэтому среди людей ходило много слухов об этом мече. Кто-то говорил, что клинок был добыт в сражении с пиратами, другие возражали, что он - трофей с ограбленного судна.  Но когда солнце клонилось к горизонту, а паруса уже были убраны на ночь, старпом садился и аккуратно чистил клинок, Вспоминая о былой жизни в стране Ветров, о том, как был странствующим рыцарем, о девушке, которую встретил в родном краю и полюбил безответно, о своём обещании встретиться вновь. 
Заряженное жало
Нанесённый Элементальный урон увеличивает весь урон на <color=#99FFFFFF>6%</color> в течение 6 сек. Эффект может складываться до 2 раз. Может возникнуть не чаще 1 раза за 1 сек.
Заряженное жало
Нанесённый элементальный урон увеличивает весь наносимый урон на <color=#99FFFFFF>7,5%</color> на 6 сек. Может складываться до 2 раз. Может возникнуть раз в 1 сек.
Заряженное жало
Нанесённый элементальный урон увеличивает весь наносимый урон на <color=#99FFFFFF>9%</color> на 6 сек. Может складываться до 2 раз. Может возникнуть раз в 1 сек.
Заряженное жало
Нанесённый элементальный урон увеличивает весь наносимый урон на <color=#99FFFFFF>10,5%</color> на 6 сек. Может складываться до 2 раз. Может возникнуть раз в 1 сек.
Заряженное жало
Нанесённый элементальный урон увеличивает весь наносимый урон на <color=#99FFFFFF>12%</color> на 6 сек. Может складываться до 2 раз. Может возникнуть раз в 1 сек.
