Составной лук
Экзотичный металлический составной лук, привезённый издалека. Сложен в уходе, но прост в обращении.
 Люди со всего света стекаются в гавань Ли Юэ, и это - гордость торгового порта. С волнами приезжих в город также стекаются и экзотические товары. Этот составной лук может быть небольшим по размеру, но его уникальный дизайн и превосходное качество сделали его более смертоносным, чем большинство обычных длинных луков. За ним также тяжелее ухаживать, чем за другими луками, потому что этот лук - не просто оружие, а собрание мудрости далёкого королевства.  При изготовлении этого лука, иностранный мастер улучшил его с помощью подвижных блоков. Сердце мастера не требовало насилия, у него не было желания видеть кровь. Но будучи загипнотизированным изгибами своего лука и полётом выпущенных из него стрел... Он был вынужден преобразовать составной лук и сделать его более мощным.  Мастер с самого начала знал, чем станет его творение - орудием войны, которое не принесёт ничего, кроме смерти. Но он окончательно потерялся в своём стремлении улучшить структуру и материалы этого лука. И ничто не могло остановить его побег от этой реальности.  Хотя однажды лук взял в руки солдат, который быстро сбил дикого гуся с неба. «Именно такой лук я искал всю жизнь», - С одобрением сказал безжалостный солдат. Но последний крик убитой им птицы пронзил его сердце, точно так же, как его стрела пронзила сердце птицы. 
Заряженная стрела
Попадания обычной и заряженной атакой увеличивают силу атаки на <color=#99FFFFFF>4%</color> и скорость атаки на <color=#99FFFFFF>1,2%</color> в течение 6 сек. Эффект может складываться до 4 раз. Может возникнуть раз в 0,3 сек.
Заряженная стрела
Попадания обычной и заряженной атакой увеличивают силу атаки на <color=#99FFFFFF>5%</color> и скорость атаки на <color=#99FFFFFF>1,5%</color> в течение 6 сек. Эффект может складываться до 4 раз. Может возникнуть раз в 0,3 сек.
Заряженная стрела
Попадания обычной и заряженной атакой увеличивают силу атаки на <color=#99FFFFFF>6%</color> и скорость атаки на <color=#99FFFFFF>1,8%</color> в течение 6 сек. Эффект может складываться до 4 раз. Может возникнуть раз в 0,3 сек.
Заряженная стрела
Попадания обычной и заряженной атакой увеличивают силу атаки на <color=#99FFFFFF>7%</color> и скорость атаки на <color=#99FFFFFF>2,1%</color> в течение 6 сек. Эффект может складываться до 4 раз. Может возникнуть раз в 0,3 сек.
Заряженная стрела
Попадания обычной и заряженной атакой увеличивают силу атаки на <color=#99FFFFFF>8%</color> и скорость атаки на <color=#99FFFFFF>2,4%</color> в течение 6 сек. Эффект может складываться до 4 раз. Может возникнуть раз в 0,3 сек.
