Морской атлас
Привезённая иностранными торговцами в Ли Юэ карта морских течений и ветров.
 Люди со всего света стекаются в гавань Ли Юэ, и это - гордость торгового порта. С волнами приезжих в город также стекаются и экзотические товары. На этой карте подробно показаны моря, окружающие континент. Здесь отмечены все подводные течения, скрытые рифы и направления ветров. Говорят, что этот фолиант содержит знания, отвагу и веру первооткрывателей.   Титульный лист гласит: «Любите морской ветер и подводные течения, ибо именно они приводят мореплавателей к цели!» «Бойтесь морского ветра и подводных течений, ибо именно они разносят корабли в щепки...»  Коли желаешь стихию морскую успокоить, познай каждый её скрытый риф, каждое дуновение ветра, каждое место, которое кит назвал бы домом. Эти слова появляются на пожелтевших страницах мореходных журналов. Они подобны стихам поэта, страстно увлеченного описанием тела возлюбленной.  В далёких странах моряки относятся к океану как к любовнице. Они используют местоимения женского рода, обращаясь к толщам холодной солёной воды. Возможно, это связано с переменчивым характером моря. А может, идея уплыть в неизвестность представляется морякам особенно романтичной.  Эта карта, как и океан, не имеет владельца. Её сердце - это моряк, полный романтических мечтаний, готовый исследовать каждый уголок мира. 
Заряженный свиток
В течение 10 сек. после вызова элементальной реакции увеличивает бонус элементального урона на <color=#99FFFFFF>8%</color>. Может складываться до 2 раз.
Заряженный свиток
В течение 10 сек. после вызова элементальной реакции увеличивает бонус элементального урона на <color=#99FFFFFF>10%</color>. Может складываться до 2 раз.
Заряженный свиток
В течение 10 сек. после вызова элементальной реакции увеличивает бонус элементального урона на <color=#99FFFFFF>12%</color>. Может складываться до 2 раз.
Заряженный свиток
В течение 10 сек. после вызова элементальной реакции увеличивает бонус элементального урона на <color=#99FFFFFF>14%</color>. Может складываться до 2 раз.
Заряженный свиток
В течение 10 сек. после вызова элементальной реакции увеличивает бонус элементального урона на <color=#99FFFFFF>16%</color>. Может складываться до 2 раз.
