Пика полумесяца
Экзотичное оружие с длинным лезвием на одном конце и полукруглым лезвием на другом. Попало в Ли Юэ благодаря иностранным торговцам. В умелых руках может наносить огромный урон.
 Люди со всего света стекаются в гавань Ли Юэ, и это - гордость торгового порта. С волнами приезжих в город также стекаются и экзотические товары. Наконечник копья узкий и длинный, как игла. Лезвие выполнено в форме полумесяца. Как только воин освоит смертоносную мощь этой пики, у него появится огромное преимущество перед другими копейщиками.  В отличие от мастеров боевых искусств из Ли Юэ, бойцы из других стран поражают своей возможностью к импровизации. Это оружие специально разработано, чтобы использовать слабости в защите каждого противника. Подобно влюбленности или хорошей музыке, эта пика способна пройти сквозь любую защиту.  Говорят, что девушка, создавшая эту пику, могла обнаружить уязвимые места в самой ткани бытия. Загадочная сила заставляет копьё находить бреши в обороне противников. «Возможно, всё живое ищет смерти...» Так думала создательница этого оружия.  Затем она познала музыку. А через музыку она познала любовь. И любовь оказалась её слабым местом. Понимание раскалённой иглой пронзило ей сердце: «Роковые ошибки происходят из-за страха смерти. Страх смерти происходит от привязанности к вещам... и к людям...»  «О, как хочу я увидеть его вновь! Того, кого ни поймать, ни убить...» «О, как жажду я вновь услышать его песни. Если я выживу, то...» 
Заряженная игла
В течение 5 сек. после поднятия элементальной сферы или частицы обычные и заряженные атаки наносят дополнительный урон, равный <color=#99FFFFFF>20%</color> от силы атаки.
Заряженная игла
В течение 5 сек. после поднятия элементальной сферы или частицы обычные и заряженные атаки наносят дополнительный урон, равный <color=#99FFFFFF>25%</color> от силы атаки.
Заряженная игла
В течение 5 сек. после поднятия элементальной сферы или частицы обычные и заряженные атаки наносят дополнительный урон, равный <color=#99FFFFFF>30%</color> от силы атаки.
Заряженная игла
В течение 5 сек. после поднятия элементальной сферы или частицы обычные и заряженные атаки наносят дополнительный урон, равный <color=#99FFFFFF>35%</color> от силы атаки.
Заряженная игла
В течение 5 сек. после поднятия элементальной сферы или частицы обычные и заряженные атаки наносят дополнительный урон, равный <color=#99FFFFFF>40%</color> от силы атаки.
