Гаснущие сумерки
Драгоценный лук из платины, инкрустированный мерцающей сферой цвета зари.
 Белоснежный лук, который, согласно легенде, может сбивать сумеречные облака. Он инкрустирован драгоценной жемчужиной. Погребённый глубоко во тьме, он не утратил своё вечное сияние.  В давно минувшие времена, когда чёрное бедствие обрушилось на киноварные долины, бесчисленное войско Миллелитов сражалось плечом к плечу, защищая свою землю. Среди отважных воинов была молодая лучница, родившаяся среди горных вершин, она навсегда осталась в бездонных глубинах.  «Я - дочь крутых гор и кристаллов глазурного песка. Я не знаю страха. Мы, горцы, не можем остаться в стороне, когда столько Миллелитов добровольно идут на смерть. Ранее это невиданное бедствие было для нас чуждым, но теперь пришло время, когда мы не можем отказаться от своего долга защищать нашу страну...»  Ночью упрямая девушка украла лук, принадлежавший её отцу, вождю племени, а затем последовала за Миллелитами в поход. В то время как она готовилась больше никогда не увидеть белый свет, драгоценный жемчуг на луке излучал сияние.  «Её стрелы разили чёрных крылатых созданий и пригвоздили к земле гигантскую черепаху из чёрной грязи. Великолепный лук танцевал подобно облакам, холодный блеск его стрел разрывал плоть чудовищ. Ни поток грязи из Бездны, ни демоны из глубин... Ни один из этих непостижимых ужасов не мог заставить её дрогнуть и отступить».  Жители гор восхваляли дочь вершин в своих песнях, хотя та, о ком говорилось в песнях, больше не могла к ним вернуться. Мелодии менялись, как отблески рассвета, но та, кому принадлежал лук, не нашла свой путь назад.  «Быть потерянной и забытой - единственное, чего я боюсь. Если мне суждено быть погребённой в безымянном месте, не забывайте меня».
Сияние бездны
Оружие обладает 3 состояниями: Закат, Туман и Заря, каждое из которых увеличивает наносимый урон на <color=#99FFFFFF>6%/10%/14%</color> соответственно. После попадания по противнику состояние меняется на следующее, не чаще одного раза в 7 сек. Эффект смены состояния срабатывает, даже когда персонаж не на поле боя.
Сияние бездны
Оружие обладает 3 состояниями: Закат, Туман и Заря, каждое из которых увеличивает наносимый урон на <color=#99FFFFFF>7,5%/12,5%/17,5%</color> соответственно. После попадания по противнику состояние меняется на следующее, не чаще одного раза в 7 сек. Эффект смены состояния срабатывает, даже когда персонаж не на поле боя.
Сияние бездны
Оружие обладает 3 состояниями: Закат, Туман и Заря, каждое из которых увеличивает наносимый урон на <color=#99FFFFFF>9%/15%/21%</color> соответственно. После попадания по противнику состояние меняется на следующее, не чаще одного раза в 7 сек. Эффект смены состояния срабатывает, даже когда персонаж не на поле боя.
Сияние бездны
Оружие обладает 3 состояниями: Закат, Туман и Заря, каждое из которых увеличивает наносимый урон на <color=#99FFFFFF>10,5%/17,5%/24,5%</color> соответственно. После попадания по противнику состояние меняется на следующее, не чаще одного раза в 7 сек. Эффект смены состояния срабатывает, даже когда персонаж не на поле боя.
Сияние бездны
Оружие обладает 3 состояниями: Закат, Туман и Заря, каждое из которых увеличивает наносимый урон на <color=#99FFFFFF>12%/20%/28%</color> соответственно. После попадания по противнику состояние меняется на следующее, не чаще одного раза в 7 сек. Эффект смены состояния срабатывает, даже когда персонаж не на поле боя.
