Иссушитель
Рыба, принадлежащая к вымершему виду. Если к её гибкому телу прикрепить тетиву, она может послужить в качестве лука.
 Когда-то в золотые пески ворвался полноводный ручей, но было это очень давно. Потом величайшие из великих вошли в пустыню, повинуясь зову земли и небесному велению. Но немногие из них смогли пройти свой путь до конца. Рыба, что жила в огромном высокогорном озере, стрелой понеслась по водам ручья. Словно брошенное копьё, она проплывала от одного священного места к другому. Но горный ручей постепенно уходил в песок, а озёра мелели. Рыба нашла последний приют на дне мелкой лужи, где её и обнаружили паломники.  Мораль этой истории такова: посвяти свою жизнь ревностному служению, и найдёшь рыбу даже в пустыне.
Разрывающий сети
Активация элементального навыка вызывает эффект Плывущего по течению: атаки при попадании наносят урон по площади, равный <color=#99FFFFFF>80%</color> от силы атаки. Через 15 сек. либо после 3 нанёсших урон атак эффект исчезнет. Эффект наносит урон не чаще одного раза в 2 сек. и может возникнуть раз в 12 сек.
Разрывающий сети
Активация элементального навыка вызывает эффект Плывущего по течению: атаки при попадании наносят урон по площади, равный <color=#99FFFFFF>100%</color> от силы атаки. Через 15 сек. либо после 3 нанёсших урон атак эффект исчезнет. Эффект наносит урон не чаще одного раза в 2 сек. и может возникнуть раз в 12 сек.
Разрывающий сети
Активация элементального навыка вызывает эффект Плывущего по течению: атаки при попадании наносят урон по площади, равный <color=#99FFFFFF>120%</color> от силы атаки. Через 15 сек. либо после 3 нанёсших урон атак эффект исчезнет. Эффект наносит урон не чаще одного раза в 2 сек. и может возникнуть раз в 12 сек.
Разрывающий сети
Активация элементального навыка вызывает эффект Плывущего по течению: атаки при попадании наносят урон по площади, равный <color=#99FFFFFF>140%</color> от силы атаки. Через 15 сек. либо после 3 нанёсших урон атак эффект исчезнет. Эффект наносит урон не чаще одного раза в 2 сек. и может возникнуть раз в 12 сек.
Разрывающий сети
Активация элементального навыка вызывает эффект Плывущего по течению: атаки при попадании наносят урон по площади, равный <color=#99FFFFFF>160%</color> от силы атаки. Через 15 сек. либо после 3 нанёсших урон атак эффект исчезнет. Эффект наносит урон не чаще одного раза в 2 сек. и может возникнуть раз в 12 сек.
