Церемониальный двуручный меч
Декоративный церемониальный двуручный меч, со временем покрывшийся камнем, но украшения на нём всё ещё можно разобрать. Позволяет владельцу выстоять под суровостью песков времени.
 На утёсе, обращённом на восток, в сторону моря, предки приносили жертвы хозяевам Ветра и Времени. Время и Ветер неразрывно связаны, так как «Ветер приносит семена историй, а время их взращивает». Этот меч рассказывает историю о войне, и он использовался в военных спектаклях. Изначально этот меч был не заточен и использовался, как реквизит, но со временем камни укрепили его.  Когда-то этот меч принадлежал клану Имунлаукр, клану храбрых и одарённых воинов, которые сражались и умирали молодыми. На церемониях жертвоприношения они устраивали дуэли между покрытыми кровью храбрыми воинами.  По мнению клана Имунлаукр, битва существует не для защиты, славы или завоевания территории, А для развлечения живущих высоко на небесах богов, которых больше ничего не могло развеселить. Они сражались и с чудовищами, и с преступниками, никогда не задумываясь, вернутся ли они домой к своим близким, Ибо ничего из этого не имело значения. Имел значение только громкий и свирепый рёв в пылу кровавого сражения. Так исполнялся жизненный долг.  Из-за своей горячей крови клану Имунлаукр не предвещали долгой судьбы, Их битва не имела конца и не вела к победе. Но когда снега растаяли и начал отстраиваться Мондштадт, они поняли, что им есть за что сражаться в этом мире. 
Безмятежный
Когда элементальный навык наносит урон, есть <color=#99FFFFFF>40%</color> вероятность, что его откат моментально восстановится. Может возникнуть раз в <color=#99FFFFFF>30</color> сек.
Безмятежный
Когда элементальный навык наносит урон, есть <color=#99FFFFFF>50%</color> вероятность, что его откат моментально восстановится. Может возникнуть раз в <color=#99FFFFFF>26</color> сек.
Безмятежный
Когда элементальный навык наносит урон, есть <color=#99FFFFFF>60%</color> вероятность, что его откат моментально восстановится. Может возникнуть раз в <color=#99FFFFFF>22</color> сек.
Безмятежный
Когда элементальный навык наносит урон, есть <color=#99FFFFFF>70%</color> вероятность, что его откат моментально восстановится. Может возникнуть раз в <color=#99FFFFFF>19</color> сек.
Безмятежный
Когда элементальный навык наносит урон, есть <color=#99FFFFFF>80%</color> вероятность, что его откат моментально восстановится. Может возникнуть раз в <color=#99FFFFFF>16</color> сек.
