Руководство по магии
12-е издание. Копия 11-го издания, содержащая исправления, согласно последним разработкам.
 Во время своей публикации это «Руководство по магии» вызвало много споров. В дополнение к отрицанию здравого смысла в главе VII: Принципы Анемо элемента, Можно заметить множество ошибок в отношении основных принципов Гидро и Электро элементов. Очевидно, что перед публикацией эта книга не прошла рецензирование. Но никакое другое руководство по магии пока никто не написал, поэтому у вас нет выбора. 
Погибель бури и волны
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>12%</color> урон против врагов, находящихся под действием Гидро или Электро элементов.
Погибель бури и волны
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>15%</color> урон против врагов, находящихся под действием Гидро или Электро элементов.
Погибель бури и волны
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>18%</color> урон против врагов, находящихся под действием Гидро или Электро элементов.
Погибель бури и волны
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>21%</color> урон против врагов, находящихся под действием Гидро или Электро элементов.
Погибель бури и волны
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>24%</color> урон против врагов, находящихся под действием Гидро или Электро элементов.
