Изумрудный шар
Катализатор, вырезанный из твёрдого нефрита, добываемого в Заоблачном пределе на севере Ли Юэ. Он маленький, лёгкий и прочный.
 Лёгкий катализатор, вырезанный из нефрита. Он прочный и финансово доступный, что делает его популярным катализатором во всём мире. Народ Ли Юэ называет этот небольшой, но изысканно сделанный катализатор, Нефритовым шаром. Это высокоэффективный защитный катализатор, а также красивый аксессуар. 
Воронка
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>20%</color> на 12 сек. при активации реакций Пар, Заряжен, Заморозка, Бутонизация или Гидро рассеивание.
Воронка
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>25%</color> на 12 сек. при активации реакций Пар, Заряжен, Заморозка, Бутонизация или Гидро рассеивание.
Воронка
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>30%</color> на 12 сек. при активации реакций Пар, Заряжен, Заморозка, Бутонизация или Гидро рассеивание.
Воронка
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>35%</color> на 12 сек. при активации реакций Пар, Заряжен, Заморозка, Бутонизация или Гидро рассеивание.
Воронка
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>40%</color> на 12 сек. при активации реакций Пар, Заряжен, Заморозка, Бутонизация или Гидро рассеивание.
