Око клятвы
Реликвия Бякуякоку, которая хранилась в Дайнити Микоси. После прихода бога-змея она стала доказательством великой клятвы и чаяний Энканомии.
 «Хочешь, чтобы я стал богом для жителей морской бездны?» - белоснежный змей смотрит на ребёнка с высоты. - «Я выбрал побег в море неизведанного, лишь потому что не смог победить Золотого бога и Наруками. Если вы всё ещё жаждете света, в будущем вам не избежать новых потерь. Но я не держусь за жизнь. Я вкусил достаточно стыда прозябания и позора бесчестья».  Змей показывает драгоценную жемчужину, подобную змеиному зрачку. «Тогда принеси клятву перед этим Оком. Так я заключил союз с моими коралловыми фамильярами».  «Вы забыли учение мастера Спартака? Нельзя молить богов, нужно самим решать свою судьбу!» Белый змей молчит, он уважает волю народа морской бездны. Слепое следование новой вере было бы позором для непокорного народа.  «Тогда и я принесу клятву перед этим Оком. В точности как в те времена, когда я утратил всё.  Годы идут, острова обретают форму, вишапы отступают, у проблемы святой земли может появиться решение. Клан Сангономия, дзибасири, мои вассалы - их желания перед Оком могут исполниться. В будущем, если две из договаривающихся сторон окажутся недовольны, могут быть приняты другие решения. Услышав их, рухнет Башня солнца, уничтожив былое».  Договорив, змей ведёт оставшихся людей к поверхности. Пришла пора исполнить его клятву небесному граду...
Народ мерцающих глубин
Использование элементального навыка увеличивает восстановление энергии на <color=#99FFFFFF>24%</color> в течение 10 сек.
Народ мерцающих глубин
Использование элементального навыка увеличивает восстановление энергии на <color=#99FFFFFF>30%</color> в течение 10 сек.
Народ мерцающих глубин
Использование элементального навыка увеличивает восстановление энергии на <color=#99FFFFFF>36%</color> в течение 10 сек.
Народ мерцающих глубин
Использование элементального навыка увеличивает восстановление энергии на <color=#99FFFFFF>42%</color> в течение 10 сек.
Народ мерцающих глубин
Использование элементального навыка увеличивает восстановление энергии на <color=#99FFFFFF>48%</color> в течение 10 сек.
