Вечное лунное сияние
Яшма из морских глубин. Камень сияет прозрачным светом, подобно луне. И подобно луне, ведёт свою историю с давних времён.
 Считается, что на эмблеме Сангономии «Сокровище волн» изображена «жемчужина» - остров Ватацуми - и окружающее его море. Но сложно не вспомнить и легенду о яшмовом диске Ватацуми Омиками, озаряющем Сангономию своим вечным светом.  Мечта, рождённая в пучине, средь кораллов и песков, Прошла чрез поколения потомков Ватацуми. Мечта о свете в бликах отражённых облаков, О свете, что разгонит мрак глубин угрюмый.  Немало было тех, кого сиянье света испугало, Божественная жрица им давала утешенье, С детьми богов в лучах светила танцевала Под мерное Умигодзэн с китами пенье.  Гроза отрезала род Ватацуми от мечты. Змей грозовой всегда несёт жестокость молний... Но память сердца жрицам помогла Бесчисленных легенд узор сплести И светом яшмового диска их наполнить.  Рассказы о рождении жемчужин, Победах в море и о свете среди бездны, «Преступном короле» горы Ёго, сражении с тэнгу... Сияют эти сказки, словно волны в лунном свете, Уносят боль утрат на дно, рождая жемчуг. Пускай же не прервётся нить жемчужного узора.  И даже когда небо застят тучи грозовые, Сияет Ватацуми свет и пробивает путь сквозь облака.
Бякуя когэцу
Увеличивает бонус лечения на <color=#99FFFFFF>10%</color>, а также повышает урон обычной атаки на <color=#99FFFFFF>1%</color> от макс. HP экипированного этим оружием персонажа. В течение 12 сек. после использования взрыва стихии попадания обычной атакой по противнику восстанавливают 0,6 ед. энергии. Энергию можно восстановить не чаще чем раз в 0,1 сек.
Бякуя когэцу
Увеличивает бонус лечения на <color=#99FFFFFF>12,5%</color>, также повышает урон обычной атаки на <color=#99FFFFFF>1,5%</color> от макс. HP экипированного этим оружием персонажа. В течение 12 сек. после использования взрыва стихии попадания обычной атакой по противнику восстанавливают 0,6 ед. энергии. Энергию можно восстановить не чаще чем раз в 0,1 сек.
Бякуя когэцу
Увеличивает бонус лечения на <color=#99FFFFFF>15%</color>, также повышает урон обычной атаки на <color=#99FFFFFF>2%</color> от макс. HP экипированного этим оружием персонажа. В течение 12 сек. после использования взрыва стихии попадания обычной атакой по противнику восстанавливают 0,6 ед. энергии. Энергию можно восстановить не чаще чем раз в 0,1 сек.
Бякуя когэцу
Увеличивает бонус лечения на <color=#99FFFFFF>17,5%</color>, также повышает урон обычной атаки на <color=#99FFFFFF>2,5%</color> от макс. HP экипированного этим оружием персонажа. В течение 12 сек. после использования взрыва стихии попадания обычной атакой по противнику восстанавливают 0,6 ед. энергии. Энергию можно восстановить не чаще чем раз в 0,1 сек.
Бякуя когэцу
Увеличивает бонус лечения на <color=#99FFFFFF>20%</color>, также повышает урон обычной атаки на <color=#99FFFFFF>3%</color> от макс. HP экипированного этим оружием персонажа. В течение 12 сек. после использования взрыва стихии попадания обычной атакой по противнику восстанавливают 0,6 ед. энергии. Энергию можно восстановить не чаще чем раз в 0,1 сек.
