Аква симулякрум
Лук, цвет которого непредсказуем. На свету отливает нежной синевой воды.
 Говорят, что вода не имеет цвета или формы и может стать как клинком, так и луком. Из всех веществ в мире только вода является самой мягкой и одновременно самой острой. Среди других диковинных видов оружия этот прекрасный лук выделяется непостижимой властью вызывать воду.  «Она может вместить всё нечистое, омыть любую грязь, сохраняя при этом собственную чистоту. Она может принять любую форму, создать подобие любой жизни. Непредсказуемая, но неизменная по своей природе. Она может делиться на бесчисленные необузданные потоки и соединяться в гигантскую безудержную волну. Под лазурной поверхностью скрывается множество тайн, в глубину которых не может проникнуть свет. Такова тайна воды, которую не в состоянии постичь даже тысячи блестящих умов».  До того как она начала работать у благородной хозяйки Нефритового дворца, она услышала, как опытный наставник излагал это учение. Мир власти и интриг изрезан рифами и штормами, усеян потерпевшими крушение кораблями. Амбициозные люди, обладающие большими ресурсами, часто могут плыть по течению, избегая вездесущей конкуренции и злобы.  «Но у меня нет духа, который присущ этим господам, и у меня нет терпения для рутинной работы. Я предпочитаю наслаждаться ароматом чая и позволяю себе очаровываться бесконечными возможностями, которые даёт бросок шестигранного кубика. Мне довелось проникать в логова мошенников и срывать планы могущественных врагов из далёких стран. Но всё это было не для того, чтобы служить сильным мира сего, а потому, что даже вода имеет свой источник».  Чтобы защитить чистоту источника, мягкая вода может превратиться как в клинок, так и в лук. Паутина заговоров и секретных кодов легко сплетается под бледно-голубой полной луной. Такова мудрость воды.
Очищающая форма
Увеличивает HP на <color=#99FFFFFF>16%</color>. Когда рядом есть враги, урон, наносимый персонажем, экипированным этим оружием, увеличивается на <color=#99FFFFFF>20%</color>. Эффект срабатывает, даже когда персонаж не на поле боя.
Очищающая форма
Увеличивает HP на <color=#99FFFFFF>20%</color>. Когда рядом есть враги, урон, наносимый персонажем, экипированным этим оружием, увеличивается на <color=#99FFFFFF>25%</color>. Эффект срабатывает, даже когда персонаж не на поле боя.
Очищающая форма
Увеличивает HP на <color=#99FFFFFF>24%</color>. Когда рядом есть враги, урон, наносимый персонажем, экипированным этим оружием, увеличивается на <color=#99FFFFFF>30%</color>. Эффект срабатывает, даже когда персонаж не на поле боя.
Очищающая форма
Увеличивает HP на <color=#99FFFFFF>28%</color>. Когда рядом есть враги, урон, наносимый персонажем, экипированным этим оружием, увеличивается на <color=#99FFFFFF>35%</color>. Эффект срабатывает, даже когда персонаж не на поле боя.
Очищающая форма
Увеличивает HP на <color=#99FFFFFF>32%</color>. Когда рядом есть враги, урон, наносимый персонажем, экипированным этим оружием, увеличивается на <color=#99FFFFFF>40%</color>. Эффект срабатывает, даже когда персонаж не на поле боя.
