Некованый
Двуручный меч без острия, способный изгонять нечистую силу и карать предателей. Он будто наделён божественной силой.
 Давным-давно в Ли Юэ был дракон. Но не тот, который летает в облаках, а тот, который скрывается в горах. То был древний каменный дракон, и тело его было что сами горы.  Говорят, он крепко спал у Южных небесных врат, слившись со скалами. А когда просыпался и начинал потягиваться, то вся округа ходила ходуном. Чтобы усмирить землетрясения, Властелин Камня пошёл к дракону.  Говорят, что землетрясения затихли на долгое время. А у Властелина Камня появился ещё один помощник.  Но всё-таки, наверное, драконы несовместимы с людьми или божествами...  Дракона заперли в глубинах земли, где он, боясь гнева божеств, всё глубже зарывался, грохотал камнями и продолжал безобразничать. И вот спустя тысячи лет дракон снова пробуждается...  Говорят, что именно этим мечом герой одолел дракона. Поскольку это одна из печатей, монстры и предатели не могут прикоснуться к мечу. Если легенды не врут, то только человек с чистым сердцем может приблизиться к нему. Если легенды не врут, то почему этот меч вдруг нашёлся?..
Золочёное величество
Увеличивает прочность щита на <color=#99FFFFFF>20%</color>. При попадании увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>4%</color> в течение 8 сек. Эффект может складываться до 5 раз и возникнуть раз в 0,3 сек. Кроме того, под защитой щита бонус силы атаки данного эффекта увеличивается на 100%.
Золочёное величество
Увеличивает прочность щита на <color=#99FFFFFF>25%</color>. При попадании увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>5%</color> в течение 8 сек. Эффект может складываться до 5 раз и возникнуть раз в 0,3 сек. Кроме того, под защитой щита бонус силы атаки данного эффекта увеличивается на 100%.
Золочёное величество
Увеличивает прочность щита на <color=#99FFFFFF>30%</color>. При попадании увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>6%</color> в течение 8 сек. Эффект может складываться до 5 раз и возникнуть раз в 0,3 сек. Кроме того, под защитой щита бонус силы атаки данного эффекта увеличивается на 100%.
Золочёное величество
Увеличивает прочность щита на <color=#99FFFFFF>35%</color>. При попадании увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>7%</color> в течение 8 сек. Эффект может складываться до 5 раз и возникнуть раз в 0,3 сек. Кроме того, под защитой щита бонус силы атаки данного эффекта увеличивается на 100%.
Золочёное величество
Увеличивает прочность щита на <color=#99FFFFFF>40%</color>. При попадании увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>8%</color> в течение 8 сек. Эффект может складываться до 5 раз и возникнуть раз в 0,3 сек. Кроме того, под защитой щита бонус силы атаки данного эффекта увеличивается на 100%.
