Память о пыли
Камень, содержащий далёкие воспоминания. Нескончаемые изменения обнажили его внутреннюю силу.
 «Это символ союза и мой тебе вызов. В этом замке - вся моя мудрость». Он вспомнил, как при первой встрече она радостно преподнесла символ с притворной торжественностью. Какая глупость. Понятно, что договор не настоящий. Просто само собой получилось, что они остались вместе. Он вспоминал их первую встречу на поле цветущих глазурных лилий. Он вспоминал, как среди лилий она сказала:  «Эти людишки такие ничтожные и слабые, словно пыль. Из-за ничтожности не знают, когда оборвётся их жизнь, и потому боятся. Из-за страха всё пыжатся, хотят стать умнее. А я знаю. И вот я думаю - силой с тобой не сравниться, так надо использовать знания и умения. С твоей силой и моим умом... Этот город будет чудесным». Потом она как-то опустошённо улыбнулась и медленно превратилась в мелкую пыль. «Похоже, что всё-таки не смогу я быть вместе с тобой. А про тот замок... Забудь.  Это символ союза и мой тебе вызов. В этом замке - вся моя мудрость. Если сможешь открыть...» Он так и не смог открыть замок. Он так и не знал окончания фразы. Прошло много лет. Сегодня от диких лилий уже почти не осталось следа. 
Золочёное величество
Увеличивает прочность щита на <color=#99FFFFFF>20%</color>. При попадании увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>4%</color> в течение 8 сек. Эффект может складываться до 5 раз и возникнуть раз в 0,3 сек. Кроме того, под защитой щита бонус силы атаки данного эффекта увеличивается на 100%.
Золочёное величество
Увеличивает прочность щита на <color=#99FFFFFF>25%</color>. При попадании увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>5%</color> в течение 8 сек. Эффект может складываться до 5 раз и возникнуть раз в 0,3 сек. Кроме того, под защитой щита бонус силы атаки данного эффекта увеличивается на 100%.
Золочёное величество
Увеличивает прочность щита на <color=#99FFFFFF>30%</color>. При попадании увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>6%</color> в течение 8 сек. Эффект может складываться до 5 раз и возникнуть раз в 0,3 сек. Кроме того, под защитой щита бонус силы атаки данного эффекта увеличивается на 100%.
Золочёное величество
Увеличивает прочность щита на <color=#99FFFFFF>35%</color>. При попадании увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>7%</color> в течение 8 сек. Эффект может складываться до 5 раз и возникнуть раз в 0,3 сек. Кроме того, под защитой щита бонус силы атаки данного эффекта увеличивается на 100%.
Золочёное величество
Увеличивает прочность щита на <color=#99FFFFFF>40%</color>. При попадании увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>8%</color> в течение 8 сек. Эффект может складываться до 5 раз и возникнуть раз в 0,3 сек. Кроме того, под защитой щита бонус силы атаки данного эффекта увеличивается на 100%.
