Каменное копьё
Копьё тонкой работы, выточенное из утёсов каменного леса Гуюнь. На свете нет ничего твёрже, чем его наконечник.
 Любимое оружие древних Миллелитов. Изготовленное из серебра, найденного в каменном лесу Гуюнь, способное пронзить даже чешую дракона... Это оружие тем не менее оказалось слишком тяжёлым, и Миллелиты им больше не пользуются.  С древности Миллелиты были верны Властелину Камня, и девизом их была фраза: «Пока Миллелиты на страже города, у зла нет шансов! Будем щитом для родных земель отныне и впредь, оградим их от тьмы и усмирим монстров!» В прошлом они посвятили себя истреблению демонов и защите дорог и земель. Сейчас, в мирное время, основной своей задачей они считают поддержание порядка.  Некогда в прошлом земля и горы многократно сотрясались. Миллелиты выдали своим самым крепким воинам оружие родом из древних эпох. То были ужасно тяжёлые копья Миллелитов, которые использовались в качестве копательного инструмента для спасения раненых. «Копьё Миллелитов столь остро, что может пронзить гору». «Если тысяча воинов встанет в строй с этими копьями наперевес, то они будут непобедимы».  Однако в ещё более далёком прошлом, в смутную эпоху войн, Каждый Миллелит был достаточно силён, чтобы управляться с таким тяжёлым копьём. Так они защищали земли Властелина Камня и свою родину. Тысяча человек, вооружённых острыми копьями Миллелитов, вставали плечом к плечу и смело двигались вперёд, ограждая земли от зла. 
Наставления камня: Единство
С каждым членом отряда из Ли Юэ сила атаки экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>7%</color>, а его шанс крит. попадания - на <color=#99FFFFFF>3%</color>. Эффект может складываться до 4 раз.
Наставления камня: Единство
С каждым членом отряда из Ли Юэ сила атаки экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>8%</color>, а его шанс крит. попадания - на <color=#99FFFFFF>4%</color>. Эффект может складываться до 4 раз.
Наставления камня: Единство
С каждым членом отряда из Ли Юэ сила атаки экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>9%</color>, а его шанс крит. попадания - на <color=#99FFFFFF>5%</color>. Эффект может складываться до 4 раз.
Наставления камня: Единство
С каждым членом отряда из Ли Юэ сила атаки экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>10%</color>, а его шанс крит. попадания - на <color=#99FFFFFF>6%</color>. Эффект может складываться до 4 раз.
Наставления камня: Единство
С каждым членом отряда из Ли Юэ сила атаки экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>11%</color>, а его шанс крит. попадания - на <color=#99FFFFFF>7%</color>. Эффект может складываться до 4 раз.
