Режущий волны плавник
Нагината из сверкающего материала с морского дна. Когда-то принадлежала народу тэнгу.
 Нагината Умигодзэн, прославленной воительницы Ватацуми. Её лезвие струится сиянием морских глубин. Песни Ватацуми хранят память о том, как имя Умигодзэн наводило ужас на армию Наруками.  Китовые песни жриц-сестёр проникали в мечты жителей острова, подобно волнам прилива. Храбрецы Ватацуми возлагали на сестёр свои надежды и чаяния. По высоко вздымающимся волнам, украшенным белой пеной, воины отправились к другим островам. Но сверкание молний затмило свет звёзд Омиками и его войска... Моун поглотила черная, словно стая воронья, грозовая туча. Бывший её спутником исполинский кит безжизненно погрузился на морское дно. Юный предводитель войска исчез в разверзшемся под его ногами провале.  Умигодзэн исчезла среди волн и превратилась в легенду. Быть может, она сгинула в безнадёжной попытке сразиться с тэнгу и вернуть тела товарищей. А может, безымянная, затерялась среди волн на своём флагманском корабле. Единственное уцелевшее свидетельство её свершений в этом мире - эта всё ещё острая нагината.  Память о её песне не исчезнет, пока волны не остановят свой бег. А отзвук её всё ещё можно услышать, если приложить ухо к раковине или к брюху гигантского кита. 
Укротитель волн Ватацуми
Урон взрыва стихии экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>0,12%</color> за каждую единицу суммы макс. энергии каждого члена отряда. Бонус урона не может превышать <color=#99FFFFFF>40%</color>.
Укротитель волн Ватацуми
Урон взрыва стихии экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>0,15%</color> за каждую единицу суммы макс. энергии каждого члена отряда. Бонус урона не может превышать <color=#99FFFFFF>50%</color>.
Укротитель волн Ватацуми
Урон взрыва стихии экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>0,18%</color> за каждую единицу суммы макс. энергии каждого члена отряда. Бонус урона не может превышать <color=#99FFFFFF>60%</color>.
Укротитель волн Ватацуми
Урон взрыва стихии экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>0,21%</color> за каждую единицу суммы макс. энергии каждого члена отряда. Бонус урона не может превышать <color=#99FFFFFF>70%</color>.
Укротитель волн Ватацуми
Урон взрыва стихии экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>0,24%</color> за каждую единицу суммы макс. энергии каждого члена отряда. Бонус урона не может превышать <color=#99FFFFFF>80%</color>.
