Луна Моун
Прелестный лук, украшенный перламутром и кораллами. На его плечах цвета луны переливается печальное сияние.
 Лук жрицы Ватацуми Моун. Его сияющая белизна напоминает о пене на гребне волны в лунном свете.  Жрица Моун дружила с морским чудовищем и сражалась с грозовым войском во имя мечты Ватацуми. Вместе со своим спутником она играла в волнах и пряталась в пене перед кораблём. Они отправились вместе за Ватацуми по пути без возврата и вместе сгинули.  «Быть может, затеянная Ватацуми битва обречена с самого начала. Но если память сохранит эту жертву, оно того стоит».  В песнях прошлого её вместе с сестрой-близнецом Умигодзэн воспевают как приближённых Ватацуми. Их изображают купающимися в белой пене у носа корабля. Одна из сестёр держит в руке лук, а другая - копьё... Старые песни повествуют о ночной прогулке Моун с молодым Тодзанно верхом на морском звере. Эти песни пересказывают нежные и скорбные речи жрицы, обращённые к герою.  Когда море было спокойным, сёстры-жрицы присоединились к хору великих китов морских глубин. Вместе они вели рассказ о чередовании тусклых сумерек и чёрных ночей бездны и о сверкающих ветвях Омиками. Моун и бесшабашный юноша, у которого не было ничего, кроме силы, вместе резвились в воде под луной, словно пара рыбок...  - Когда я принесу маску легендарного воина-тэнгу, сестрица уж точно сможет завершить начатое.  - Хорошо. Но если ты и тогда останешься таким же хвастунишкой, я прикажу киту поднять волны, чтобы как следует промыть твой рот. 
Укротитель волн Ватацуми
Урон взрыва стихии экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>0,12%</color> за каждую единицу суммы макс. энергии каждого члена отряда. Бонус урона не может превышать <color=#99FFFFFF>40%</color>.
Укротитель волн Ватацуми
Урон взрыва стихии экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>0,15%</color> за каждую единицу суммы макс. энергии каждого члена отряда. Бонус урона не может превышать <color=#99FFFFFF>50%</color>.
Укротитель волн Ватацуми
Урон взрыва стихии экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>0,18%</color> за каждую единицу суммы макс. энергии каждого члена отряда. Бонус урона не может превышать <color=#99FFFFFF>60%</color>.
Укротитель волн Ватацуми
Урон взрыва стихии экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>0,21%</color> за каждую единицу суммы макс. энергии каждого члена отряда. Бонус урона не может превышать <color=#99FFFFFF>70%</color>.
Укротитель волн Ватацуми
Урон взрыва стихии экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>0,24%</color> за каждую единицу суммы макс. энергии каждого члена отряда. Бонус урона не может превышать <color=#99FFFFFF>80%</color>.
