Акуомару
Любимый меч Акуо - «злого тирана». Лезвие его огромно и величественно, но вопреки ожиданиям, в руке меч очень лёгок.
 Этот клинок прежде служил доблестному полководцу Ватацуми. Говорят, что он владел лишь двумя техниками фехтования - «Гэцумон» и «Юсио». Но двух этих стилей было достаточно, чтобы чудесный клинок не знал поражения в битвах и испытаниях.  Часто говорят, что у рыб и змей холодная кровь. Но тем сильнее их привлекает тепло и жар. Чтобы осуществить мечту своих потомков, Омиками бросил вызов грозе. Среди смертных, отправившихся с острова Ватацуми в завоевательный поход, выделялся один юноша. В знак почтения к его доблести и бесстрашию Ватацуми нарёк его титулом Тодзанно - «повелителя Тодзана». Но этот титул канул в пучину забвения, сохранилось лишь презрительное прозвище, данное ему врагами - Акуо, «злой тиран», нечестивый приспешник змея, безжалостный завоеватель Ясиори...  Убийства превратили этого мальчишку в продублённого морской солью воина. Но для него всегда имел значение лишь зарок, данный в лунную ночь возле святилища.  «Однажды я поднимусь на вершину Ёго, откуда виден город повелительницы Электро. На вершине Тэнсюкаку я сражусь с великим тэнгу Ёго. А потом отвезу маску Аямэ и Моун в качестве сувенира!»  Волны смыли все мечты и надежды, словно они были выстроены из песка. Маска тэнгу рассыпалась в прах в хаосе битвы. Ушла безвозвратно жрица, чей образ озарял душу юноши, подобно лунному свету в морской глубине. А «злой тиран» Акуо вместе с великим змеем предстали перед слепящей молнией. 
Укротитель волн Ватацуми
Урон взрыва стихии экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>0,12%</color> за каждую единицу суммы макс. энергии каждого члена отряда. Бонус урона не может превышать <color=#99FFFFFF>40%</color>.
Укротитель волн Ватацуми
Урон взрыва стихии экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>0,15%</color> за каждую единицу суммы макс. энергии каждого члена отряда. Бонус урона не может превышать <color=#99FFFFFF>50%</color>.
Укротитель волн Ватацуми
Урон взрыва стихии экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>0,18%</color> за каждую единицу суммы макс. энергии каждого члена отряда. Бонус урона не может превышать <color=#99FFFFFF>60%</color>.
Укротитель волн Ватацуми
Урон взрыва стихии экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>0,21%</color> за каждую единицу суммы макс. энергии каждого члена отряда. Бонус урона не может превышать <color=#99FFFFFF>70%</color>.
Укротитель волн Ватацуми
Урон взрыва стихии экипированного этим оружием персонажа увеличивается на <color=#99FFFFFF>0,24%</color> за каждую единицу суммы макс. энергии каждого члена отряда. Бонус урона не может превышать <color=#99FFFFFF>80%</color>.
