Большой меч небесного всадника
Надёжный стальной меч. Однажды некто пытался заставить его летать... снова.
 Потерпевший поражение Небесный Всадник понял, что не всё решается фехтовальным искусством. Поэтому, вместо того, чтобы слепо верить в свое фехтовальное мастерство, он обратился к самому мечу. «Чем больше, тем лучше. С мечами это тоже работает,» - рассуждал он. В великом каменном лесу Гуюнь Небесный Всадник встретил свой великий конец. Его мечта о полёте завершилась, но ни его меч, ни его история никогда не будут забыты... 
Храбрый
При попадании обычной или заряженной атакой сила атаки увеличивается на <color=#99FFFFFF>6%</color> в течение 6 сек. Эффект может складываться до 4 раз. Может возникнуть раз в 0,5 сек.
Храбрый
При попадании обычной или заряженной атакой сила атаки увеличивается на <color=#99FFFFFF>7%</color> в течение 6 сек. Эффект может складываться до 4 раз. Может возникнуть раз в 0,5 сек.
Храбрый
При попадании обычной или заряженной атакой сила атаки увеличивается на <color=#99FFFFFF>8%</color> в течение 6 сек. Эффект может складываться до 4 раз. Может возникнуть раз в 0,5 сек.
Храбрый
При попадании обычной или заряженной атакой сила атаки увеличивается на <color=#99FFFFFF>9%</color> в течение 6 сек. Эффект может складываться до 4 раз. Может возникнуть раз в 0,5 сек.
Храбрый
При попадании обычной или заряженной атакой сила атаки увеличивается на <color=#99FFFFFF>10%</color> в течение 6 сек. Эффект может складываться до 4 раз. Может возникнуть раз в 0,5 сек.
