Меч небесного всадника
Надёжный стальной меч. Однажды некто пытался заставить его летать...
 Небесный Всадник, будучи опытным фехтовальщиком, спрыгнул с вершины Заоблачного предела и, Не обращая внимание на свистящий в ушах ветер, вспорол клинком мякоть облаков. Но за свистом ветра последовал лишь хруст костей. И только тогда он понял, что некоторые вещи не могут быть достигнуты только за счёт фехтовального искусства. Хотя он и заложил меч в ломбард, чтобы купить себе лекарства, Его мечта о полёте только окрепла. 
Решительность
Активация взрыва стихии увеличивает силу атаки и скорость передвижения на <color=#99FFFFFF>12%</color> в течение 15 сек.
Решительность
Активация взрыва стихии увеличивает силу атаки и скорость передвижения на <color=#99FFFFFF>15%</color> в течение 15 сек.
Решительность
Активация взрыва стихии увеличивает силу атаки и скорость передвижения на <color=#99FFFFFF>18%</color> в течение 15 сек.
Решительность
Активация взрыва стихии увеличивает силу атаки и скорость передвижения на <color=#99FFFFFF>21%</color> в течение 15 сек.
Решительность
Активация взрыва стихии увеличивает силу атаки и скорость передвижения на <color=#99FFFFFF>24%</color> в течение 15 сек.
