Драгоценный омут
Ритуальный меч, искусно вырезанный из чистейшего нефрита и покрытый изящными гравировками. Иногда кажется, что при взмахе им можно услышать тихий вздох ветра.
 Говорят, что когда Ли Юэ только закладывался, Властелин Камня ходил по земле с зелёным нефритовым мечом. Хотя клинок и был отполирован годами, ярко-зелёное остриё, что часто вкушало кровь врагов, по-прежнему сверкало, как новое. Алая кровь тысячи лет смывалась дождевой водой, но от воспоминаний и ненависти так легко не избавиться.  «Драгоценный нефрит обладает душой и нежностью реки Бишуй и сам может смыть давние обиды, что остались на его поверхности.» «Но кто смоет скорбь прекрасного нефрита, обращённого в орудие убийства?»  Старый друг, чьё имя забыто, некогда горевал и тяжело вздыхал, Но судьба, которой невозможно препятствовать, в конце концов заглушила слова сочувствия.  Долгое, долгое время он проливал кровь врагов, которые когда-то были друзьями, Ведь в конце концов и отвернувшийся друг, и отпустивший ненависть враг могут выпить вместе. В те времена меч создавался и обрабатывался как ценный дар некоему человеку. Драгоценный зелёный нефрит изначально был вырезан для мира и роскоши.  Но винные бокалы переполнились кровью, доброта была растерзана чёрствыми желаниями и развеяна прахом, Когда он, непреподнесённый дар, невысказанный знак дружбы, стал клинком, что отсёк голову старому другу.
Добродетель защитника
Увеличивает HP на <color=#99FFFFFF>20%</color>. Также даёт бонус атаки, равный <color=#99FFFFFF>1,2%</color> от макс. HP экипированного этим оружием персонажа.
Добродетель защитника
Увеличивает HP на <color=#99FFFFFF>25%</color>. Также даёт бонус атаки, равный <color=#99FFFFFF>1,5%</color> от макс. HP экипированного этим оружием персонажа.
Добродетель защитника
Увеличивает HP на <color=#99FFFFFF>30%</color>. Также даёт бонус атаки, равный <color=#99FFFFFF>1,8%</color> от макс. HP экипированного этим оружием персонажа.
Добродетель защитника
Увеличивает HP на <color=#99FFFFFF>35%</color>. Также даёт бонус атаки, равный <color=#99FFFFFF>2,1%</color> от макс. HP экипированного этим оружием персонажа.
Добродетель защитника
Увеличивает HP на <color=#99FFFFFF>40%</color>. Также даёт бонус атаки, равный <color=#99FFFFFF>2,4%</color> от макс. HP экипированного этим оружием персонажа.
