Нефритовый коршун
Это копьё создали Архонты для борьбы с чудовищами доисторических морей.
 То было время начала строительства Ли Юэ, время, когда над морями ещё властвовали боги и монстры. Предки жили в бесконечном страхе и всеми своими силами старались обуздать морскую стихию.  Минуло много вёсен и осеней, и всё это время огромный морской зверь терроризировал моря и океаны. Даже каменный кит, творение Гео Архонта, не мог его одолеть.  Жители Ли Юэ назвали это чудовище «Ба Цю», и в морских глубинах не было ему равных. Когда он поднимался из морских пучин, поднимались и огромные волны высотой с горы, они топили корабли и разрушали города.  Тогда Гео Архонт собственноручно создал из камней и нефрита птицу.  Каменная птица, почуяв жизнь, вырвалась из его рук и закружила в вышине. Подобно солнечному лучу, пронзающему водную гладь, птица бросилась в сердце океана, туда, где каменный кит бился с чудовищем. Чудовище было отброшено во тьму морских пучин, и вновь подняться оно уже не могло. С тех пор жители Ли Юэ никогда больше не слышали страшного рёва морского чудовища. 
Птица справедливости
При попадании увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>3,2%</color> в течение 6 сек. Эффект может складываться до 7 раз и возникает не чаще чем раз в 0,3 сек. На 7 уровне складывания увеличивает урон на <color=#99FFFFFF>12%</color>.
Птица справедливости
При попадании увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>3,9%</color> в течение 6 сек. Эффект может складываться до 7 раз и возникает не чаще чем раз в 0,3 сек. На 7 уровне складывания увеличивает урон на <color=#99FFFFFF>15%</color>.
Птица справедливости
При попадании увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>4,6%</color> в течение 6 сек. Эффект может складываться до 7 раз и возникает не чаще чем раз в 0,3 сек. На 7 уровне складывания увеличивает урон на <color=#99FFFFFF>18%</color>.
Птица справедливости
При попадании увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>5,3%</color> в течение 6 сек. Эффект может складываться до 7 раз и возникает не чаще чем раз в 0,3 сек. На 7 уровне складывания увеличивает урон на <color=#99FFFFFF>21%</color>.
Птица справедливости
При попадании увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>6%</color> в течение 6 сек. Эффект может складываться до 7 раз и возникает не чаще чем раз в 0,3 сек. На 7 уровне складывания увеличивает урон на <color=#99FFFFFF>24%</color>.
