Посыльный
Простой деревянный лук. Говорят, что когда-то такие луки использовали для дистанционного общения.
 Давным-давно в Ли Юэ была традиция - Обмениваться сообщениями при помощи лука и стрел. «Но ведь от этого могли пострадать случайные прохожие, разве нет?» «Хм, поэтому этот лук и стал пережитком древности...» - Ответил продавец антиквариата, потерев подбородок, и улыбнулся. 
Шальная почта
При попадании заряженной атакой по слабому месту дополнительно наносит <color=#99FFFFFF>100%</color> урона в качестве крит. урона. Может возникнуть раз в 10 сек.
Шальная почта
При попадании заряженной атакой по слабому месту дополнительно наносит <color=#99FFFFFF>125%</color> урона в качестве крит. урона. Может возникнуть раз в 10 сек.
Шальная почта
При попадании заряженной атакой по слабому месту дополнительно наносит <color=#99FFFFFF>150%</color> урона в качестве крит. урона. Может возникнуть раз в 10 сек.
Шальная почта
При попадании заряженной атакой по слабому месту дополнительно наносит <color=#99FFFFFF>175%</color> урона в качестве крит. урона. Может возникнуть раз в 10 сек.
Шальная почта
При попадании заряженной атакой по слабому месту дополнительно наносит <color=#99FFFFFF>200%</color> урона в качестве крит. урона. Может возникнуть раз в 10 сек.
