Громовой пульс
Лук, дарованный сёгуном. Его окружают непрестанно потрескивающие молнии.
 Лук молнии, хоть и пропитан густой тьмой, ещё не утратил своего духа. Когда из-за моря пришла беда, он стал излюбленным оружием великого мечника.  Путешествуя в юности по горам, он познакомился с великим тэнгу и заключил с ним пари. Он поставил своё молодое и здоровое тело против покрытого письменами лука, подаренного сёгуном.  Что касается самого пари, он мог вспомнить его только в пьяном виде. На рассвете он трижды победил и трижды проиграл. Это была ничья с тэнгу. Поэтому тэнгу взял его себе как слугу. Но он, к счастью, выиграл драгоценный лук.  «Комбу Мару, это стиль стрельбы тэнгу. Смотри внимательно и усваивай!» Ему дали грубое прозвище, но, по крайней мере, он видел, как стреляют тэнгу. Из тетивы вылетела безудержная стрела Электро и понеслась сквозь облака... Это был настоящий безудержный танец смерти. Он был жестоким и непредсказуемым, элегантным и красивым.  Много лет спустя, став намного старше, он научился стрелять из лука и сражаться с мечом. Его нетерпеливый господин направил его в сёгунат с рекомендательным письмом. За годы службы у сёгуна он ещё более улучшил свои боевые искусства, и у него появилось много друзей и врагов. Но его увлечение странствиями не прошло. Напротив, благодаря луку тэнгу он стал ещё более бесстрашным.  «Давай в этот раз сделаем ставки, что скажешь? Моей ставкой будет этот лук». «Я ставлю лучший лук в мире, что вернусь живым». «Я оставлю его пока здесь. Если я проиграю, можешь забрать лук себе». «Ведь ты унаследовала суть моего стиля стрельбы из лука. Ты сможешь эффективно его использовать». «Но если я выиграю...»  Когда из-за моря пришла беда, самурай и храбрая жрица заключили пари. Он поставил украшенный письменами лук, подаренный сёгуном, на то, что он выживет и вернётся бездны.  Когда тёмный яд просочился в землю и воцарился мир, мечник вернулся. В результате пари лук сёгуна достался жрице. Позже, в лесу, где уже давно не появлялась кицунэ Сайгу, в обещанном месте встречи. Одиночка, вернувшийся из бездны, наконец-то встретил жрицу, но она уже была немолода. Тусклые глаза, запятнанные засохшей кровью и слезами, вновь обрели своё сияние, но были пронзены зазубренной стрелой, излучающей силу.
Правило грома
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>20%</color> и дарует мощь Громовой эмблемы. На уровнях эмблемы 1, 2 или 3 урон обычной атаки увеличивается на <color=#99FFFFFF>12%, 24% или 40%</color> соответственно. Персонаж получает 1 уровень Громовой эмблемы в каждом из следующих случаев: при нанесении урона обычной атакой (эмблема действует 5 сек.); при применении элементального навыка (эмблема действует 10 сек.); когда элементальная энергия персонажа ниже 100% (эмблема исчезнет, когда элементальная энергия полностью восстановится). Продолжительность действия каждого уровня эмблемы рассчитывается индивидуально.
Правило грома
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>25%</color> и дарует мощь Громовой эмблемы. На уровнях эмблемы 1, 2 или 3 урон обычной атаки увеличивается на <color=#99FFFFFF>15%, 30% или 50%</color> соответственно. Персонаж получает 1 уровень Громовой эмблемы в каждом из следующих случаев: при нанесении урона обычной атакой (эмблема действует 5 сек.); при применении элементального навыка (эмблема действует 10 сек.); когда элементальная энергия персонажа ниже 100% (эмблема исчезнет, когда элементальная энергия полностью восстановится). Продолжительность действия каждого уровня эмблемы рассчитывается индивидуально.
Правило грома
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>30%</color> и дарует мощь Громовой эмблемы. На уровнях эмблемы 1, 2 или 3 урон обычной атаки увеличивается на <color=#99FFFFFF>18%, 36% или 60%</color> соответственно. Персонаж получает 1 уровень Громовой эмблемы в каждом из следующих случаев: при нанесении урона обычной атакой (эмблема действует 5 сек.); при применении элементального навыка (эмблема действует 10 сек.); когда элементальная энергия персонажа ниже 100% (эмблема исчезнет, когда элементальная энергия полностью восстановится). Продолжительность действия каждого уровня эмблемы рассчитывается индивидуально.
Правило грома
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>35%</color> и дарует мощь Громовой эмблемы. На уровнях эмблемы 1, 2 или 3 урон обычной атаки увеличивается на <color=#99FFFFFF>21%, 42% или 70%</color> соответственно. Персонаж получает 1 уровень Громовой эмблемы в каждом из следующих случаев: при нанесении урона обычной атакой (эмблема действует 5 сек.); при применении элементального навыка (эмблема действует 10 сек.); когда элементальная энергия персонажа ниже 100% (эмблема исчезнет, когда элементальная энергия полностью восстановится). Продолжительность действия каждого уровня эмблемы рассчитывается индивидуально.
Правило грома
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>40%</color> и дарует мощь Громовой эмблемы. На уровнях эмблемы 1, 2 или 3 урон обычной атаки увеличивается на <color=#99FFFFFF>24%, 48% или 80%</color> соответственно. Персонаж получает 1 уровень Громовой эмблемы в каждом из следующих случаев: при нанесении урона обычной атакой (эмблема действует 5 сек.); при применении элементального навыка (эмблема действует 10 сек.); когда элементальная энергия персонажа ниже 100% (эмблема исчезнет, когда элементальная энергия полностью восстановится). Продолжительность действия каждого уровня эмблемы рассчитывается индивидуально.
