Киноварное веретено
Материалы, из которых сделан этот меч, явно не принадлежат этому миру. Он выдержит даже сильнейший яд, способный разъесть могучего дракона.
 С радостью отдели огонь от праха и изысканность от грубости. Подобно тому, как всё во Вселенной возникло из одного источника, все рассуждения можно вывести из одной мысли. Тебе следует стремиться к тому, чего не смог достичь твой старший брат, однорогий белый скакун. Достигни дальних краёв философии и сотвори новую судьбу для меня и своих братьев...
Добродетель
Урон элементального навыка повышается на <color=#99FFFFFF>40%</color> от защиты. Эффект возникает раз в 1,5 сек. и исчезает через 0,1 сек. после нанесения урона врагу элементальным навыком.
Добродетель
Урон элементального навыка повышается на <color=#99FFFFFF>50%</color> от защиты. Эффект возникает раз в 1,5 сек. и исчезает через 0,1 сек. после нанесения урона врагу элементальным навыком.
Добродетель
Урон элементального навыка повышается на <color=#99FFFFFF>60%</color> от защиты. Эффект возникает раз в 1,5 сек. и исчезает через 0,1 сек. после нанесения урона врагу элементальным навыком.
Добродетель
Урон элементального навыка повышается на <color=#99FFFFFF>70%</color> от защиты. Эффект возникает раз в 1,5 сек. и исчезает через 0,1 сек. после нанесения урона врагу элементальным навыком.
Добродетель
Урон элементального навыка повышается на <color=#99FFFFFF>80%</color> от защиты. Эффект возникает раз в 1,5 сек. и исчезает через 0,1 сек. после нанесения урона врагу элементальным навыком.
