Парный нефрит
Ожерелье с замочком из двух кусочков нефрита.
 Изделие из нефрита, которое, несмотря на свою изысканную упаковку, было помещено в одно из наименее заметных мест в магазине. В упаковку входит на вид официальный сертификат высшего качества, выданный организацией, о которой никто никогда не слышал. Роскошной упаковки и аксессуаров, вероятно, будет достаточно, чтобы заманить неопытного покупателя. Но всё же это достаточно разумное соотношение цены и качества по сравнению с подлинными нефритовыми изделиями высокого качества. 
Партизанская тактика
Победа над противником увеличивает скорость передвижения и силу атаки на <color=#99FFFFFF>12%</color> в течение 15 сек.
Партизанская тактика
Победа над противником увеличивает скорость передвижения и силу атаки на <color=#99FFFFFF>14%</color> в течение 15 сек.
Партизанская тактика
Победа над противником увеличивает скорость передвижения и силу атаки на <color=#99FFFFFF>16%</color> в течение 15 сек.
Партизанская тактика
Победа над противником увеличивает скорость передвижения и силу атаки на <color=#99FFFFFF>18%</color> в течение 15 сек.
Партизанская тактика
Победа над противником увеличивает скорость передвижения и силу атаки на <color=#99FFFFFF>20%</color> в течение 15 сек.
