Хищник
Конструкция этого лука абсолютно уникальна, словно бы он не принадлежит этому миру.
 Принявший заказ кузнец спросил, почему у этого оружия такие конструкция и название. Он получил довольно загадочный ответ: «В моём мире много механических зверей, а копьё плохо слушается команд».  Кузнец понял, в чём дело. Этот лук - волшебное оружие для охоты на механических существ, а потому он по праву заслуживает звание высшего хищника того мира.  Но странная девушка поправила: «Просто с помощью этого лука можно поохотиться и добыть мясо. Как раз сейчас я отправляюсь за лесным кабаном».
Сильная атака
<color=#99FFFFFF>Действует только для игроков</color>\n<color=#99FFFFFF>"PlayStation Network".</color>\nНанесённый противникам Крио урон повышает урон обычной и заряженной атаки персонажа на 10% в течение 6 сек. Эффект может складываться до 2 раз. Кроме этого, когда Хищником экипирована Элой, сила атаки повышается на 66 ед.
