Прототип: Архаичный
Древний двуручный меч, обнаруженный в кузнице Черногорья. Он производит впечатление меча, который может разрубить пополам саму реальность.
 Древний прототип двуручного меча из арсенала Ли Юэ. Инвентарный номер уже давно стёрся, и выяснить точную дату производства невозможно. Этот меч весит почти двадцать килограмм, его рукоять сделана из редкой руды, а клинок выкован из превосходнейшей стали. При взмахе выпускает ослепительные вспышки света, способные поглотить облака и уничтожить луну.  После великой катастрофы семья кузнецов Юнь объединила усилия с мастером Хань У, чтобы преодолеть ограничения современного дизайна мечей и совершить революцию в их ремесле. Так родилась новая серия оружия, названная просто «прототипы». Первый изготовленный по новому дизайну двуручный меч в своём законченном виде был весьма преуменьшен. За маской тусклого, пятнистого золота скрывалась истинная сила оружия. Тут нечем любоваться, но тот, кто решит взять это оружие в руки, осознает, насколько оно тяжёлое, но вовсе не громоздкое.  Хань У, мастер, выковавший этот меч, всю ночь путешествовал на север, чтобы передать его одному следовавшему рыцарскому кодексу мастеру боевых искусств. Мастер боевых искусств внимательно осмотрел клинок, прежде чем испытать его. Клинок взвыл, как ветер, и в одно мгновение снёс весь бамбуковый лес. Это было изумительное зрелище.  Мастер боевых искусств сказал Хань У: «Этот меч наделён красотой древности. Он одинаково хорош как оружие и как украшение». «Такое прекрасное творение, обладающее как внушительным размером, так и изяществом работы, достойно своего личного имени. Пусть оно будет называться "Архаичный"». Благодаря своей непревзойдённой силе этот меч стал образцом для тысяч других мечей в Ли Юэ. 
Громила
При попадании обычной или заряженной атакой имеет 50% шанс нанести дополнительные <color=#99FFFFFF>240%</color> урона в небольшом радиусе. Может возникнуть раз в 15 сек.
Громила
При попадании обычной или заряженной атакой имеет 50% шанс нанести дополнительные <color=#99FFFFFF>300%</color> урона в небольшом радиусе. Может возникнуть раз в 15 сек.
Громила
При попадании обычной или заряженной атакой имеет 50% шанс нанести дополнительные <color=#99FFFFFF>360%</color> урона в небольшом радиусе. Может возникнуть раз в 15 сек.
Громила
При попадании обычной или заряженной атакой имеет 50% шанс нанести дополнительные <color=#99FFFFFF>420%</color> урона в небольшом радиусе. Может возникнуть раз в 15 сек.
Громила
При попадании обычной или заряженной атакой имеет 50% шанс нанести дополнительные <color=#99FFFFFF>480%</color> урона в небольшом радиусе. Может возникнуть раз в 15 сек.
