Эпос о драконоборцах
Художественная история о пяти героях, собравшихся охотиться на дракона. Написано очень плохо, без какой-либо структуры. Суть книги в том, чтобы научить людей, как важно избегать ошибок.
 Пятеро героев отправились в путешествие, чтобы убить злого дракона. Мастер меча - ради чести; Мудрая волшебница - ради науки; Ловкий наёмник - ради награды; Меткий стрелок - ради мести; С ними эрудированный писатель - ради истории. Лотос исходит из моего рта, и на страницах распускаются цветы. Мои слова мудры и ясны, а мои мысли резки, как молния. Я присоединился к этому отряду, потому что не мог найти достойную работу, а с канцелярской работой может справиться любой. Но я не писатель... Я обычный парень двадцати с лишним лет без честной работы. 
Наследие
При переключении персонажа увеличивает силу атаки вошедшего на поле боя персонажа на <color=#99FFFFFF>24%</color> в течение 10 сек. Может возникнуть раз в 20 сек.
Наследие
При переключении персонажа увеличивает силу атаки вошедшего на поле боя персонажа на <color=#99FFFFFF>30%</color> в течение 10 сек. Может возникнуть раз в 20 сек.
Наследие
При переключении персонажа увеличивает силу атаки вошедшего на поле боя персонажа на <color=#99FFFFFF>36%</color> в течение 10 сек. Может возникнуть раз в 20 сек.
Наследие
При переключении персонажа увеличивает силу атаки вошедшего на поле боя персонажа на <color=#99FFFFFF>42%</color> в течение 10 сек. Может возникнуть раз в 20 сек.
Наследие
При переключении персонажа увеличивает силу атаки вошедшего на поле боя персонажа на <color=#99FFFFFF>48%</color> в течение 10 сек. Может возникнуть раз в 20 сек.
