Кварц
Довольно простой и тяжёлый двуручный меч, сделанный из полированного чёрного кварца с небольшой позолотой. Показывает элегантность и достоинство владельца.
 Говорят, в те годы, когда Гео Архонт воевал с монстрами, Камни поднялись с земли и стали его мечами, а скалы превратились в его копья. С помощью несокрушимых каменных мечей Архонт убивал демонов, Огромными копьями-скалами пригвоздил огромных монстров к земле. В честь Архонта кузница Черногорья создала новое оружие: Двуручный меч, созданный из чёрного кварца. 
Остаточное тепло
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>20%</color> на 12 сек. при активации реакций Перегрузка, Таяние, Горение, Пар, Цветение или Пиро Рассеивание.
Остаточное тепло
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>25%</color> на 12 сек. при активации реакций Перегрузка, Таяние, Горение, Пар, Цветение или Пиро Рассеивание.
Остаточное тепло
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>30%</color> на 12 сек. при активации реакций Перегрузка, Таяние, Горение, Пар, Цветение или Пиро Рассеивание.
Остаточное тепло
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>35%</color> на 12 сек. при активации реакций Перегрузка, Таяние, Горение, Пар, Цветение или Пиро Рассеивание.
Остаточное тепло
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>40%</color> на 12 сек. при активации реакций Перегрузка, Таяние, Горение, Пар, Цветение или Пиро Рассеивание.
