Дубина переговоров
Удобная дубина, сделанная из качественной стали. Фундамент «рационального убеждения».
 Это - самый весомый аргумент в любом споре, всегда добавляет веса сказанному. Неважно, насколько сильно не желает внимать вам оппонент, дубина переговоров убедит любого, даже камень. На любое ваше изречение ответят: «Золотые слова». В конце концов, производство было остановлено из-за многочисленных протестов. Что называется, голос толпы - страшная сила. 
Говори как есть
При попадании Элементальным навыком Обычные и Заряженные атаки наносят дополнительные <color=#99FFFFFF>60%</color> урона по небольшой площади в течение 15 сек. Может возникнуть раз в 3 сек.
Говори как есть
При попадании Элементальным навыком Обычные и Заряженные атаки наносят дополнительные <color=#99FFFFFF>75%</color> урона по небольшой площади в течение 15 сек. Может возникнуть раз в 3 сек.
Говори как есть
При попадании Элементальным навыком Обычные и Заряженные атаки наносят дополнительные <color=#99FFFFFF>90%</color> урона по небольшой площади в течение 15 сек. Может возникнуть раз в 3 сек.
Говори как есть
При попадании Элементальным навыком Обычные и Заряженные атаки наносят дополнительные <color=#99FFFFFF>105%</color> урона по небольшой площади в течение 15 сек. Может возникнуть раз в 3 сек.
Говори как есть
При попадании Элементальным навыком Обычные и Заряженные атаки наносят дополнительные <color=#99FFFFFF>120%</color> урона по небольшой площади в течение 15 сек. Может возникнуть раз в 3 сек.
