Драконий рык
Роскошная гравировка никак не повлияла на прочность и остроту этого меча. Звук от взмахов напоминает рык дракона.
 На рынке Ли Юэ ходит легенда о драгоценном мече. Говорят, ножны его сделаны из орлиного дерева и украшены слюдой, а выгравированы на них изображения войны. Но бесценные ножны, к несчастью, безвозвратно утеряны. Для самого клинка ножны были лишь тюрьмой, кандалами, не дававшими ему делать то, что должно. Говорят, он настолько остёр, что пронзённый им человек лишь через пару часов понимает, что уже давно мёртв.  Говорят, Кунь Ву потратил всего лишь сутки, чтобы создать его. Но его старый мастер, увидев работу ученика, лишь гневно фыркнул и ударил землю посохом. «Мне жаль, что твоё творение лишено милосердия». Мастер тяжело вздохнул и медленно захромал прочь.  Три дня Кунь Ву думал над словами учителя, и за всё это время не притронулся ни к одному мечу. Целый год он потратил на то, чтобы вырезать и отполировать ножны из орлиного дерева.  Юный Кунь Ву считал, что эти изящные ножны смогут сковать дикий, жадный до битв клинок. Но впоследствии этот меч затерялся среди простых людей. Клинок ещё существует, а ножны остались только в легендах... Острый клинок вечно жаждал утопить этот мир в крови, и нет больше ножен, способных удержать его. 
Погибель огня и грома
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>20%</color> урон против врагов, находящихся под действием Пиро или Электро элементов.
Погибель огня и грома
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>24%</color> урон против врагов, находящихся под действием Пиро или Электро элементов.
Погибель огня и грома
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>28%</color> урон против врагов, находящихся под действием Пиро или Электро элементов.
Погибель огня и грома
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>32%</color> урон против врагов, находящихся под действием Пиро или Электро элементов.
Погибель огня и грома
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>36%</color> урон против врагов, находящихся под действием Пиро или Электро элементов.
