Белая кисть
Стандартное вооружение Миллелитов. Имеет крепкое древко и острый наконечник.
 Солдаты Миллелита известны всему миру своим мастерством владения древковым оружием. Украшенные белыми лентами копья массово производятся в кузницах Черногорья. Это оружие прошло испытание бесчисленными войнами, вспыхивавшими на протяжении сотен тысяч лет. И хотя ленты теряли свою белизну в дымах сражений, они по-прежнему гордо развевались на ветру.  Говорят, некогда в армии был легендарный мастер копья. Он смог поразить генерала в окружении тысячи воинов и не замарать при этом белые ленты копья. «Но эта история рассказывает о героизме воина... А вовсе не о его копье, которое было самым обычным оружием». Старый кузнец похлопал своего ученика по голове и поручил ему подобрать ленты для нового копья. 
Зоркий
Увеличивает урон обычной атаки на <color=#99FFFFFF>24%</color>.
Зоркий
Увеличивает урон обычной атаки на <color=#99FFFFFF>30%</color>.
Зоркий
Увеличивает урон обычной атаки на <color=#99FFFFFF>36%</color>.
Зоркий
Увеличивает урон обычной атаки на <color=#99FFFFFF>42%</color>.
Зоркий
Увеличивает урон обычной атаки на <color=#99FFFFFF>48%</color>.
