Меч драконьей крови
Стальной меч, по легенде запятнанный кровью дракона, что делает его невосприимчивым к повреждениям. Однако это свойство не распространяется на его владельца.
 Говорят, после убийства злого дракона Великий герой искупался в его чёрной крови, чтобы стать неуязвимым. Кровь действительно имела чудесный эффект. О тело героя ломались мечи и копья, И тучи стрел лишь смешили его, когда отскакивали, не причиняя вреда. В конце концов враги его обнаружили: Его любимый двуручный меч, который герой носил за спиной, тоже был умыт кровью, А значит, слабое место героя - спина, где этот клинок висел. 
Погибель огня и грома
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>12%</color> урон против врагов, находящихся под действием Пиро или Электро элементов.
Погибель огня и грома
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>15%</color> урон против врагов, находящихся под действием Пиро или Электро элементов.
Погибель огня и грома
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>18%</color> урон против врагов, находящихся под действием Пиро или Электро элементов.
Погибель огня и грома
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>21%</color> урон против врагов, находящихся под действием Пиро или Электро элементов.
Погибель огня и грома
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>24%</color> урон против врагов, находящихся под действием Пиро или Электро элементов.
