Рогатка
На самом деле это лук. Его создатель хотел сделать рогатку, но после кучи доработок и поправок у него получился лук.
 Однажды кто-то понял, как усовершенствовать простую рогатку: Он использовал вместо камней деревянные палочки, к концам которых прикрепил перья для стабильности. К тому же чем больше приложить силы, тем больше увеличится дальность, но понизится точность. Также он сделал концы рогатки длиннее, затем изогнул их, увеличив доступное натяжение. Только после всего этого он понял, что изобрёл лук. 
Рогатка
Если обычная или заряженная стрела поразила цель в течение 0,3 сек. после выстрела, то её урон увеличивается на <color=#99FFFFFF>36%</color>. В противном случае урон уменьшается на 10%.
Рогатка
Если обычная или заряженная стрела поразила цель в течение 0,3 сек. после выстрела, то её урон увеличивается на <color=#99FFFFFF>42%</color>. В противном случае урон уменьшается на 10%.
Рогатка
Если обычная или заряженная стрела поразила цель в течение 0,3 сек. после выстрела, то её урон увеличивается на <color=#99FFFFFF>48%</color>. В противном случае урон уменьшается на 10%.
Рогатка
Если обычная или заряженная стрела поразила цель в течение 0,3 сек. после выстрела, то её урон увеличивается на <color=#99FFFFFF>54%</color>. В противном случае урон уменьшается на 10%.
Рогатка
Если обычная или заряженная стрела поразила цель в течение 0,3 сек. после выстрела, то её урон увеличивается на <color=#99FFFFFF>60%</color>. В противном случае урон уменьшается на 10%.
