Гроза драконов
Копьё, декорированное извивающимся золотым драконом. Будучи лёгким и острым, это копьё может с лёгкостью убить дракона.
 Легендарное копьё из Ли Юэ. Узор в виде дракона покрывает копьё от основания до наконечника.  Раньше это копьё хранилось в чехле в форме дракона,  но теперь нет нужды сдерживать его мощь. Копьё способно пронзить всё, что встанет на его пути.  Говорят, что Кунь Ву изготовил древко этого копья из хребта дракона, а для наконечника использовал драконий коготь.  Сломать это копьё невозможно, а наконечник, отливающий зловещим драконьим сиянием, способен проткнуть что угодно.  Жил-был убийца драконов невероятной силы и отваги, бросивший вызов гневу океана и морским чудовищам. Через много лет после исчезновения драконоубийцы над океаном по-прежнему порой разносится жалостливый плач дракона.  Драконоубийца стал легендой. Но в конце концов и легендарный воин и его копьё исчезли. Освободившись от оков своего прошлого, копьё снова показало свою мощь, знаменуя возвращение дракона в море.
Погибель пламени и воды
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>20%</color> урон против врагов, находящихся под действием Гидро или Пиро элементов.
Погибель пламени и воды
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>24%</color> урон против врагов, находящихся под действием Гидро или Пиро элементов.
Погибель пламени и воды
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>28%</color> урон против врагов, находящихся под действием Гидро или Пиро элементов.
Погибель пламени и воды
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>32%</color> урон против врагов, находящихся под действием Гидро или Пиро элементов.
Погибель пламени и воды
Увеличивает на <color=#99FFFFFF>36%</color> урон против врагов, находящихся под действием Гидро или Пиро элементов.
