Холодное лезвие
Стальной меч, на который можно положиться. Служит доказательством великих завоеваний своего прежнего владельца.
 Крепкий стальной меч, изготовленный методом многократной проковки. Его тёмное лезвие сверкает холодным блеском. Некогда этот меч принадлежал знаменитому искателю приключений. Он познал необъятность земных просторов, а на своём пути сражался как с монстрами, чьи кости были подобны стали по крепости, так и с разбойниками и бандитами. Но в конце концов нашлась девушка, которую искатель приключений полюбил и ради которой отказался от необъятных земных просторов и от бездонного неба, От коллег по Гильдии и от своего верного друга, выкованного из холодной стали. 
Погибель воды и льда
Увеличивает урон против врагов, находящихся под Гидро или Крио эффектом, на <color=#99FFFFFF>12%</color>.
Погибель воды и льда
Увеличивает урон против врагов, находящихся под Гидро или Крио эффектом, на <color=#99FFFFFF>15%</color>.
Погибель воды и льда
Увеличивает урон против врагов, находящихся под Гидро или Крио эффектом, на <color=#99FFFFFF>18%</color>.
Погибель воды и льда
Увеличивает урон против врагов, находящихся под Гидро или Крио эффектом, на <color=#99FFFFFF>21%</color>.
Погибель воды и льда
Увеличивает урон против врагов, находящихся под Гидро или Крио эффектом, на <color=#99FFFFFF>24%</color>.
