О персонаже
Властелин Камня принёс процветание и изобилие в гавань Ли Юэ, и, к безграничному удовольствию народа, его правление и величие давно превратились в песни и пляски. Но для кого-то, кто находится так близко к божеству, Кэ Цин, похоже, больше всего не хватает должного уважения.  «Давайте будем откровенны. Вы думаете, Моракс действительно знает всё?»  Группировка Цисин занимается повседневными проблемами Ли Юэ, в то время как Властелин Камня снисходит до города только раз в год. Хоть история и показала, что следование за Мораксом оказалось верным решением, Кэ Цин убеждена, что у людей должна быть своя гордость, и что их взгляды заслуживают равного внимания. Поэтому она зачастую выражает протест против взглядов Властелина Камня и становится первой, кто рвётся применить их на практике. Её радикальные действия приводят к великолепным результатам, но они также привлекают недовольный шёпот среди тех, кто поклоняется Властелину Камня. По мнению Кэ Цин, такое мнение является оправданием для тех, кто стал самодовольным под эгидой своего божества, и кто не может сам думать о будущем человечества. Но кто-то должен идти на передовую эпохи и проложить новый путь своими руками, и Нефритовое Равновесие полна решимости внести свой вклад в это дело.
История персонажа 1
Кэ Цин - наследница знаменитой семьи благородных кровей, и столь глубоким пониманием власти Гео Архонта над народом Ли Юэ не обладает никто, как она. Раз в несколько лет после Церемонии Сошествия, словно следуя некоему циклу, экономика Ли Юэ подвергается потрясениям. Новые меры Властелина Камня одним семьям приносят радость, другим - горе. Бедняки надеются, что волны перемен вознесут их к вершинам достатка, когда как богачи молятся, чтобы они не смыли их золотые горы. Дельцы вкладывают деньги в большей степени руководствуясь не анализом экономических процессов, а верой. В нынешней Ли Юэ такой подход вполне понятен, поскольку Властелин Камня могуч и на него во всём можно положиться. Но Кэ Цин никогда не покидали сомнения: что если однажды Гео Архонт прекратит выполнять свои обязательства? Что случится с народом Ли Юэ тогда? Процветающая гавань Ли Юэ подобна величественному песочному замку на берегу моря - не людям решать, придёт прилив или нет. Такие взгляды не встретили широкой поддержки. Обывателям кажется, что по сравнению с долгой историей Ли Юэ жизнь лишь краткий миг, поэтому ломать голову, обрушится небо или нет, не стоит. Кэ Цин считает, что такие никчёмные, безвольные мысли обесценивают человеческий род. Если в существовании людей нет смысла, так с чего бы это богам их любить? Не желая поступаться своими принципами, она смело ставила под сомнение всё: от милосердия Властелина Камня до нерадивости людей и функционирования общества. Со всем, что касается судьбы человечества, люди должны справляться сами. Тем более, что они способны на большее. Наконец, пришла Церемония Сошествия, на которой Кэ Цин произнесла свою знаменитую речь.  «Властелин Камня оберегал Ли Юэ тысячу лет. Но что потом? Через одну, десять, сто тысяч лет? Можно ли рассчитывать, что всё останется по-прежнему?»  Услышав это, Гео Архонт многозначительно улыбнулся. Но почему он улыбался, известно было только ему.
История персонажа 2
Если за мыслью Кэ Цин ещё кто-то поспевает, то в работе за ней не угонится никто. Возможно, она желает стать примером для других, и поэтому стремится выложиться в десять раз больше обычного человека. В то же время она терпеть не может лень и низкую продуктивность. Длительность жизни и способности людей и так уступают богам. А если ещё отвлекаться и в нерешительности медлить, то люди на смену им во властвовании над миром никогда не придут. Из-за такого мышления её часы работы не совпадают с окружающими. Она не остановится, пока задание не будет выполнено, и если на выполнение его может уйти полмесяца, то она пустит в ход все доступные средства, чтобы ужать срок до двух суток. Но даже тогда задание будет не просто выполнено - каждый его аспект будет доведён до совершенства. В глазах посторонних она не только высокоэффективна, но и взыскательна. Такая мотивация к работе, однако, есть далеко не у всех. Пока ещё никто из ассистентов Кэ Цин не продержался больше трёх месяцев. Все многочисленные уговоры проявлять больше терпимости Кэ Цин встречала жёстким отказом. Тем не менее она понимала, что частая смена персонала и есть проявление неэффективности, и всё-таки пошла на некоторые уступки. Если вы увидите, что кто-то из ассистентов Кэ Цин занимается делом на три или пять лет вперёд, не удивляйтесь - Кэ Цин дала им фору и скоро догонит.
История персонажа 3
Один из жизненных принципов Кэ Цин гласит: «Пережитое нами вчера - наша сила сегодня». С террасы Юйцзин открывается неизменный пейзаж. Для молниеносного ума и способности к свершениям необходим великий опыт. Если Кэ Цин находит дело стоящим, то непременно берётся за него сама. Например, чтобы разработать план об улучшении жалования рабочих, она два месяца проработала вместе с ними. Трудно представить, как эта наделённая властью девушка в Разломе толкала вагонетки, помогала в южном порту трамбовать землю, и в мелких харчевнях разносила еду. Помимо работы она также собирала доказательства, чтобы разоблачить одного властного самодура, который издевался над рабочими. Когда его арестовали, он не понимал, где допустил оплошность. В зале допросов он увидел неотразимую девушку в роскошных одеждах.  «Мы... Мы уже где-то виделись, не так ли?»  Его слова тут же показались глупыми даже ему. Особенно после того, как следующим образом представил её Миллелит: «Перед тобой Нефритовое Равновесие Цисин Ли Юэ. Знай своё место!» И правда, как так можно?
История персонажа 4
Уход Властелина Камня обернулся для Ли Юэ трудными временами. Все его обязательства оказались в руках у Цисин и их подчинённых. Власть божества ушла в прошлое, и слепо следовать старому порядку было нельзя. Выработать новые правила для Ли Юэ, история которого насчитывала несколько тысяч лет, было крайне трудной задачей. Кэ Цин взялась за неё с невиданным запалом. Она давно готовилась и жаждала показать себя во всей красе, но через несколько месяцев проблема инфраструктуры загнала её в тупик. Несмотря на все старания, она всё глубже погрязала в трясине всё прибывающих дел. Кое-чего ей, правда, удавалось достичь, но Властелин Камня проделывал то же самое одним взмахом руки.  «Почему не получается больше? Почему у меня не выходит лучше?»  Причины, собственно, были ей давно известны. Она смогла добиться признания богов, не уважая их, но это не означало, что она была готова их заменить. Но всё же она оставалась собой, настойчивой и непреклонной Кэ Цин. С того дня она заперлась и с головой ушла в разного рода классическую литературу, чтобы почерпнуть все необходимые познания. Самым смиренным образом она принимала всё, что доселе было ей неизвестно. За это время Кэ Цин обрела некоторый покой и понемногу перестала противиться Властелину Камня. Они оба трудились во благо Ли Юэ, а если двое любят одно и тоже, то враждовать им нет смысла. Она, кажется, стала понимать, почему тогда на Церемонии Сошествия улыбнулся Властелин Камня. По мнению Кэ Цин, то была улыбка признания и ожиданий. Своей быстроты и решительности она нисколько не растеряла, нет. Но, оказавшись на перепутье, она останавливалась и размышляла: «Как бы на моём месте поступил Властелин Камня?»
История персонажа 5
Кэ Цин, отдавая почти все свои силы Ли Юэ, в свободную минутку предаётся неожиданному досугу - покупкам. В выходной день она надевает простую одежду, встречается с парочкой близких друзей и прогуливается по торговой площади Фэйюнь и горе Тигра, заглядывая в разные магазины. После ухода Властелина Камня Кэ Цин, несмотря на свой ещё более плотный график, продолжает снимать стресс этим способом, но за одним небольшим изменением. Однажды она шла по улице, и глаз её зацепился за неприметную лавчонку, где продавались глиняные фигурки Гео Архонта. Уговорив друзей отправиться в магазин шёлка напротив, Кэ Цин подошла к лавочке и принялась рассматривать одну из фигурок. Зная, что время поджимает, она осторожно осмотрелась, а когда убедилась, что никто не видит, одним быстрым движением заплатила за фигурку и завернула её. Но стоило ей положить фигурку в сумку и с облегчением вздохнуть, как один из друзей со свёртками шёлка в руках похлопал её по плечу. Скоро все узнали о её поступке и были очень удивлены. Зачем такой противнице Гео Архонта было покупать его статуэтку?  «Ну... Она нужна мне для рефлексии! В этом ничего зазорного нет!»  Это прозвучало бы убедительно, если бы у Кэ Цин в целях рефлексии уже не набралась целая полка подобных вещиц.
Спасительная заколка
Кэ Цин хоть и родилась в знатной семье, но в предметах роскоши придерживалась минимума, необходимого для члена Цисин. Часто, чтобы заострить ум и закалить волю, она уходит за пределы процветающего города в безлюдные места. Она пережила множество опасных ситуаций, но в отличие от искателей приключений и рюкзачников она не берёт с собой ничего, кроме заколки и меча. Наполненная силой Электро заколка становится острым как бритва ножом. Ею можно не только срезать траву или колоть дрова, но и с лёгкостью свежевать туши животных. Если на пути попадается обрыв, достаточно вбить заколку в землю, привязать к ней лозу и спуститься вниз. Ночью под открытым небом она может служить чувствительным сигнализационным прибором. Стоя в земле остриём вниз, она предупредит Кэ Цин о любом едва заметном движении поблизости. Нужна еда? Не проблема. Стоит бросить заколку в воду, как разряд уговорит парочку любезных рыб всплыть на поверхность. А найти палочку, чтобы запечь рыбу на костре, не составит труда. Некоторые от недалёкого ума подтрунивают над Кэ Цин за то, какая изношенная у неё заколка, но она не злится, а даже гордится этим.  «Потёртости и сколы делают её особенной».
Глаз Бога
Мало кто относится к Глазам Бога с непочтением ещё большим, чем Кэ Цин. Она знает, что добилась всего упорным трудом, но окружающие приписывают её заслуги Глазу Бога. Она невольно считала, что этот фиолетовый кристалл, что лишил её заслуженной гордости, был вызовом и издёвкой богов. К каким способам она только не прибегала, чтобы уничтожить Глаз Бога: на три дня и три ночи оставляла в огне, пыталась переехать полной камней вагонеткой, и даже сбрасывала его с Нефритового дворца. К сожалению, все попытки кончились провалом. Кэ Цин не хотела, чтобы он попал в дурные руки, и ей ничего не оставалось, как с неохотой Глаз Бога принять. Со временем она стала его ценить. Кэ Цин поняла, что артефакт божественным сознанием не обладает, но может быть полезным во множестве дел, поэтому решилась активно использовать его силу.  «Важен не источник силы, а тот, кто его использует».  Как бы Кэ Цин к Глазу Бога ранее не относилась, теперь он стал частью её самой. Слава Архонтам, что Глаз уничтожить не удалось, иначе она бы точно пожалела. Эх, тяжело быть прагматиком...
