О персонаже
Хоть Сяо и выглядит молодым юношей, на самом деле ему более двух тысяч лет, и, к счастью, никто никогда не судил его по внешности. Любой, кто провёл с ним хоть немного времени, мог понять, что шутки с этим юношей плохи. Сяо молчалив и крайне опасен. Его взгляд пронзает, словно копьё. Среди Адептов у Сяо высокая репутация и положение, но в мире смертных о нём почти ничего не знают, ведь он не «божество», которое приносит богатство и процветание, и не один из Адептов, к которым люди совершают паломничества в Заоблачный предел. Вовсе нет. Человек, увидевший мастерство Сяо, вряд ли останется в живых, чтобы рассказать о нём. Но это не потому, что Сяо хочет навредить ему. Сяо сражается с тьмой такой могущественной, что она могла бы целиком поглотить Ли Юэ, а простой смертный, оказавшись рядом, неизбежно бы стал случайной жертвой. Сяо вовсе не избавляется от свидетелей таким образом.
История персонажа 1
С чем же сражается Сяо? Короткий ответ - со старыми обидами, нереализованными мечтами и страхом потери... Но на самом деле он сражается с останками поверженных в Войне Архонтов, которых одолели правящие ныне Семеро. Моракс победил и похоронил этих богов под горными утёсами. Однако по сути своей Архонты бессмертны. Их сознание может померкнуть, но их ненависть и жажда мести никуда не денутся. Словно яд, распространяются они по миру и терзают его обитателей. Властелины Ли Юэ знают правду о Сяо и зовут его тысячелетнюю борьбу истреблением всего зла. Битве этой не будет конца, и не будет в ней победителя. Никто её не увидит, и не получит Сяо благодарности.
История персонажа 2
Сяо - не настоящее имя этого Яксы, оно было дано ему для его собственной защиты. В те далёкие и наивные времена, когда Сяо был юнцом, один из Архонтов заставил его служить себе и делать невообразимо ужасные вещи. Он загубил множество жизней, растоптал многие мечты. Ему приходилось даже поглощать сны убитых им жертв. Это приносило ему боль, но он не мог сопротивляться. Во время Войны Архонтов Моракс, Гео Архонт, вступил в схватку с хозяином Яксы. Вся история этого мира испещрена следами той битвы. Властелин Камня освободил Яксу и дал ему имя Сяо. «В легендах другого мира так звали тёмного духа, которому пришлось вытерпеть множество страданий в мире смертных. Я думаю, оно тебе подойдёт».
История персонажа 3
В благодарность за доброту Гео Архонта Сяо взял на свои плечи защиту Ли Юэ на протяжении будущих тысячелетий. За время службы злому божеству пропала вся его мягкость и невинность. Остался лишь груз содеянных грехов и умение убивать. Народу Ли Юэ Сяо мог помочь только в сражениях. Но что люди могли сделать для него в ответ? Ни у кого не возникнет мысли благодарить Сяо, ибо будут они напуганы его божественной силой, и лишь увидев его на горизонте, в страхе побегут со всех ног. Но если всё-таки кто-то пожелает выразить благодарность, то найдётся такой способ... Есть некий агент Цисин, которому приказано поддерживать Сяо в борьбе с силами зла. Для прикрытия этот агент открыл постоялый двор «Ваншу». Сяо иногда приходит сюда отведать миндальный тофу, и то, как он его ест... Ни один человек не наслаждается едой так, как Сяо наслаждается миндальным тофу. Однако это блюдо притягивает Сяо не вкусом, а своей текстурой. Она напоминает ему о снах, которыми он когда-то питался.
История персонажа 4
С чем же всё-таки сражается Сяо? Правители Ли Юэ, наверняка считают, что Сяо сражается, чтобы защитить город от призраков прошлого, порождённых останками побеждённых богов. Но если спросить, что эти битвы значат для него самого, вы получите совсем иной ответ. Сяо долгое время был под контролем злого божества и невероятно страдал от этого, пока Властелин Камня не освободил его. Адепты с самого начала высоко ценили силы Сяо: в бою против духов ему нет равных. Однако злые боги тоже обладали огромной силой, и их жажда мести простиралась дальше, чем могли бы представить простые смертные. Сяо безжалостно убивал несметные воплощения их мстительных останков, но при этом души их раскалывались на более мелкие части. В конце концов осколки их ненависти осквернили и душу Сяо. Единственный способ избавиться от осквернения - это принять его кармический долг, но совершённые за долгие тысячелетия ужасные поступки стали поедать Сяо изнутри. И всё же Сяо не чувствует никакой ненависти. Когда живёшь больше двух тысяч лет, любой кармический долг - это лишь мимолётное воспоминание. Никакая обида не может длиться тысячу лет, и нет такого долга, который нельзя оплатить за это время. Всю свою долгую жизнь Сяо был одинок и так оно будет всегда. Но его битвы не напрасны. Ведь он борется с самим собой.
История персонажа 5
#С чем же сражается Сяо? Путешественни{F#ца}{M#к} хорошо знает, что Сяо сражается с тьмой, угрожающей Ли Юэ. Он сражается, чтобы защитить Ли Юэ. Но кто защитит его самого? Однажды Сяо сражался всю ночь и, совсем выбившись из сил, был на волосок от гибели. После яростного боя Тростниковые острова были будто вспаханы и Сяо брёл домой, выдёргивая по пути копья из земли. Но «брёл домой» - это скорее фигура речи. Куда ему было возвращаться? Он лишь шёл прочь с поля боя. Обессиленный Сяо чувствовал, как гнев Архонтов сковывает тело. Его захлестнула бескрайняя злоба и в припадке он упал на траву. Но именно в этот момент вся боль внезапно отступила. Сяо был бессилен противостоять злу - его спасли звуки флейты. Чистые, лёгкие - через реки и горы их принёс ветер. Они струились вместе с первыми лучами рассвета и стайками вспугнутых птиц. Они защищали Сяо, успокаивая его взбудораженную душу. Кто же это играл? Сяо было интересно, но он не стал искать - в его сердце уже была догадка. В прошлый раз ему смог помочь только один из семи Архонтов. Тогда это, должно быть...
«Ода духу ветра»
Один учёный из Академии Сумеру изучал фольклор Ли Юэ и по результатам исследований написал книгу «Путеводитель по землям Ли Юэ», которая издавалась как в Сумеру, так и в Ли Юэ. Версия для Ли Юэ называется «Скрытые чудеса и фольклор Ли Юэ» и в ней опущены многие главы о магии и мистике. Так глава «Ода духу ветра» есть только в оригинальной версии, которая хранится в Академии Сумеру. В ней говорится, что хоть благородные Яксы мудры и могущественны, они обречены на ужасные страдания своей кармой. Поэтому они веками скитаются по земле, мучаясь, словно голодные духи. В главе приводится много способов, как умиротворить Яксу, например поднеся еду или исполнив священное песнопение. Всё это обрадует Яксу и придаст ему сил, чтобы продолжать защищать мир. Яксы - благородные воины в рядах Адептов, а потому всегда лично участвовали в сражениях. Но последнее тысячелетие было настолько кровавым, что почти все они погибли. Хотя сейчас в Ли Юэ и остались ещё огромные статуи Яксы, повергающих злых духов, но их лица давно уже разрушились до неузнаваемости. Возвращаясь к книге, заметим, что из-за её сухого языка и путаного изложения, её продажи не идут ни в какое сравнение с «Путеводителем по Тейвату» или культурологическим заметкам Эла Маска о разных странах.
Глаз Бога
Адептов часто называют «просветлёнными», что указывает на свет их третьего глаза - Глаза Бога. Для людей Глаз Бога - это знак признания Селестии, а что насчёт Адептов? Сяо уже не помнит, как получил свой Глаз Бога. Для человека это, пожалуй, было бы незабываемым событием всей жизни, но для Сяо это было началом бесконечного сражения. Сяо не может забыть совсем другое событие. У людей много праздников и мало кто помнит стоящие за ними истории. Большинство из этих дней - даты, когда Адепты повергли того или иного ужасного чудовища. Люди имитировали их свершения и разыгрывали сцены изгнания зла, чтобы почтить их память. Постепенно всё это превратилось в фестивали, которые мы знаем сегодня. По всему Ли Юэ сокрыты в полудрёме Архонты, поверженные Мораксом, и иногда они с особой силой исторгают остатки своего гнева и мощи. Самый большой выброс обычно случается в ночь Праздника морских фонарей. Святой долг Сяо - истребление всего зла, и всю ночь напролёт он сражается. Поэтому он особенно ненавидит Праздник морских фонарей. Сяо не тяготит опасность битвы. Благодаря его трудам Ли Юэ наслаждается миром и спокойствием. Люди зажигают фонари, и они несут радость, озаряя небо и море. В такие моменты сердце Сяо наполняется особенным чувством. Одиночество? Покой? Или, может, страх перед будущим? Обманчиво юный Адепт ищет в своём сердце ответ... Но не находит его.
