О персонаже
Жители острова Ватацуми когда-то жили в Энканомии, на дне моря. И только благодаря милости божества по имени Оробаси, поднявшего их на поверхность, цивилизация острова Ватацуми существует сегодня. Когда Оробаси был убит Электро Архонтом, его тело осталось на земле в виде скелета, а его обида пропитала землю, породив Татаригами. Но его желание защитить остров Ватацуми не угасало. Эта воля живёт в крови клана Сангономии и следует за ним из поколения в поколение. Нынешняя наследница этого клана является Божественной Жрицей. Смысл этого таков: унаследовать волю божества в теле смертного и защищать эту землю и её народ вместо этого божества.
История персонажа 1
В день, когда Кокоми стала Божественной Жрицей, бесчисленные жители острова Ватацуми по собственному желанию пришли в храм Сангономия, чтобы увидеть её. Удивление, подозрение, замешательство, усмешки... Их выражения были странными, и всё из-за того, что в их глазах она была слишком молода. Планы вынашивались, а вопросы были бесконечны. Амбициозные люди планировали сделать свой ход. Шторм приближался, и на острове Ватацуми не было покоя. Но всё вернулось на круги своя вскоре после того, как Кокоми заняла свой пост. Она была справедлива в распределении наград и наказаний, ценила вклад людей и была искусна в военном деле. Её способности быстро завоевали сердца большинства людей. «Всё будет хорошо, пока её превосходительство здесь». Вскоре это стало главной мантрой жителей острова.
История персонажа 2
В победе или поражении играет роль множество факторов. Ландшафт, погода, разница в силе войск и качестве снаряжения... Все это требует тщательного рассмотрения. Те, кто слишком внимательно изучает детали, обычно не замечают изменений на поле боя, и большинство тех, кто говорит о стратегии, говорят о ней в теории. Только те, кто может понять как общую картину, так и мелкие детали, могут творить чудеса на поле боя. За всем этим стоят бесчисленные часы упорной работы, попыток вникнуть в причины своих неудач. В конце концов очень немногим удалось удержаться на этом уровне, но Кокоми не только преуспела в этом, она также разработала свой собственный уникальный тактический стиль. «Использовать стратегическую ситуацию, чтобы заставить противника сдаться, и выиграть войну с наименьшими потерями».
История персонажа 3
На поле боя или за его пределами, Кокоми старается как можно лучше узнать своего врага. Она заранее прогнозирует все возможные сценарии и разрабатывает стратегии их решения, которые затем передаются в виде директив тем, кто исполняет её волю. Это привело к тому, что некоторые из этих директив были довольно толстыми и тяжелыми, но этот метод гарантировал стабильное развитие острова Ватацуми. Сегодня остров Ватацуми с каждым днём движется к большему процветанию, и по мере того, как всё более талантливые люди назначаются на должности, количество директив, которые Кокоми должна доставлять, уменьшается. По её мнению, это стоит отметить.
История персонажа 4
Когда у Кокоми есть свободное время, она отправляется на прогулки по острову Ватацуми в одиночестве. Она старается избегать людей, медленно прогуливаясь по фиолетовым лесам, иногда сидит на берегу моря и смотрит вдаль. Солнце и луна восходят над морем, звезды сияют в небесах, а шум волн радует слух и расслабляет душу. Иногда она даже кладёт ракушку на голову, чтобы потом, уходя, вернуть её на место. В её мыслях, возможно, какой-нибудь блуждающий краб заберётся внутрь и назовет эту ракушку домом. Иногда Кокоми занимается дайвингом, наслаждаясь спокойной атмосферой в одиночестве, а её заботы погружаются в глубины океана, когда вокруг плавают стаи рыб. Кокоми дорожит каждой достопримечательностью острова Ватацуми и помнит имя каждого его жителя. К сожалению, если пейзажи остаются, то сердца людей сложны и изменчивы. Победа достаточно проста по сравнению с трудной задачей сделать так, чтобы все жили счастливо. Это одна из тех вещей, которые всегда её беспокоят.
История персонажа 5
Кокоми с юных лет была начитанной и особенно любила военные трактаты. Благодаря этому она получила обширный запас знаний, которые можно использовать в любой области. Результатом того, что она постоянно утопает в военных трактатах и иллюстрированных военных текстах, является то, что Кокоми не хватает навыков социального взаимодействия. Она не знает, когда это началось, но общение с людьми в конце концов стало для неё утомительным. После того, как она стала Божественной Жрицей, Кокоми не оставалось другого выбора, кроме как научиться многим вещам, которые она не умела делать раньше, будь то общение с людьми или выполнение обязанностей, которые её мало интересовали. Но, заставляя себя делать нелюбимые вещи, она серьёзно истощает свои запасы энергии и чувствует себя опустошённой. Поэтому Кокоми установила для себя систему измерения «энергии». Когда она делает то, что ей нравится, уровень её энергии повышается, и наоборот, когда она занимается нелюбимым делом, понижается. Когда у неё заканчивается энергия, Кокоми временно откладывает свои обязанности Божественной Жрицы в сторону и снова становится обычной домоседкой. Погружаясь в чтение книги по военной стратегии, отгораживаясь от остального мира, Кокоми получает временную передышку. Эти моменты очень ценны для неё.
Секретные записки
«Каков правитель, таков и народ». Эту заповедь Кокоми давным-давно услышала от своей матери. Роль Божественной Жрицы очень важна для острова Ватацуми, и люди всегда следят за каждым её шагом. То, что она любит, будет в моде, а от того, что ей не нравится, люди будут отдаляться. Кокоми, по правде говоря, не хочет влиять на жизнь людей, и поэтому редко раскрывает свои личные симпатии или антипатии. Она беспристрастно относится ко всем вещам и считает своими принципами справедливость суждений и справедливость в распределении наград и наказаний. Однако истинные чувства Кокоми бывают совершенно иными, поэтому она приготовила для себя тайную тетрадь. В неё заносятся не только перемены её энергии, но и настроения. Когда наступает глубокая ночь и мир затихает, Кокоми открывает её и записывает события дня, радостные, печальные или разочаровывающие. ...Конечно, это то, что не должен видеть никто другой.
Глаз Бога
Лидер с сильной волей может вести людей в чётком направлении. Но Кокоми не имеет таких сильных идеалов. Вместо этого она уважает волю людей и хочет, чтобы каждый из них нашёл свой собственный путь. Как бескрайний океан может вместить бесчисленные души и их желания, так и Кокоми хочет, чтобы её правление было таким. Когда появился указ об Охоте на Глаза Бога, недовольство народа вылилось в крики восстания, и Кокоми подняла знамя сопротивления. После окончания войны сердца людей обратились к миру и стабильности, и Кокоми направила свою энергию на управление и экономику. Но что было источником этого труда? Была ли это роль Божественной Жрицы? Или это было результатом её собственного чувства долга? А может... и то и другое? У Кокоми, как Божественной Жрицы, есть собственный Глаз Бога. Начиная с того дня, когда она смотрела на море возле храма Сангономия, её желание не изменилось. «Я хочу защитить весь остров Ватацуми и позволить его жителям жить счастливо».
