О персонаже
Всякий раз, когда любитель выпить заходит в таверну «Кошкин хвост», он первым делом смотрит в сторону барной стойки.   Ведь за ней часто стоит девушка с кошачьими ушами, абсолютно нерадостно смешивающая коктейли.   Это - бармен Диона, восходящая звезда мондштадтской винной индустрии и та, кто бросает вызов силе традиций.   Но смешивать прекрасные коктейли - отнюдь не её цель, даже наоборот.   Её способы смешивать алкоголь посторонним кажутся совершенно непостижимыми. Но, с точки зрения Дионы, она действительно старается испортить эту мерзкую жижу.   Тем не менее, какие бы сорта алкоголя она не смешивала, коктейли, сделанные её руками, всегда получаются восхитительно вкусными.   Это - её благословение, но именно оно мучит Диону сильнее всего.   Ведь истинная цель Дионы, называющей себя Конец винной индустрии, - во что бы то ни стало разрушить производство вина в Мондштадте.
История персонажа 1
На самом деле, работа барменом в таверне «Кошкин хвост» - это тщательно спланированная злая шутка Дионы, первый этап её грандиозного и коварного плана.   Но приходящие клиенты специально садятся перед барной стойкой, чтобы насладиться презрительным взором бармена и подождать своего бокальчика «фирменного от Дионы»...   «На, выпей-ка этот коктейль "Ящерица с морской солью" и распрощайся со своей жизнью пьяницы».   Так говорит Диона, прикидывая, как бы попортить этим пьянчугам аппетит.   И тем не менее...  «Бульк, бульк... Ах, никогда ещё не пробовал такого прекрасного коктейля! Мисс, можно повторить?»   «Ч-что... Повторить?»   Диона и поныне всеми силами борется со своим умением всегда делать идеальные коктейли. Она никак не может принять себя и бросить попытки найти тот самый действительно мерзкий рецепт.   Но итог всегда один, и «Кошкин хвост» по-прежнему популярен, а беззаботные пьяницы продолжают восхвалять коктейли Дионы.   А ей только и остаётся, что сердито надувать щёки и, сдерживая подступающие слёзы, приговаривать:   «Я вам ещё покажу!»
История персонажа 2
Драфф, отец Дионы, - лучший охотник в Спрингвейле.   У него решительный вид, отточенная техника охоты и холодный ясный ум. Драфф заслуженно считается главой охотников Спрингвейла и примером для них всех.   Для маленькой Дионы её отец был идеальным кумиром, светом жизни, тем, кем она хотела стать.   Именно поэтому Диона так рыдала и убивалась, когда идеальный образ её отца, который она нарисовала, вдруг рухнул.   «Когда он пьян, он похож на кабана, кувыркающегося в грязи!» - говорила маленькая Диона, краснея и отводя взгляд.   Но она не была готова обвинить отца в его скверном поведении. Ведь разве мог её идеальный отец что-то сделать не так?   «Это всё вино! Это оно соблазняет людей и делает их дураками!»   Вот почему Диона ненавидит алкоголь и вот почему таверна «Кошкин хвост» так успешна.   Хозяйка «Кошкиного хвоста», госпожа Маргарита, не ожидала ничего из того, что стало происходить после прихода Дионы, а нанимала её по очень простой причине:   «Ну она же такая милая, как я могла ей отказать?»
История персонажа 3
Многие посетители считают, что кошачьи уши и хвост Дионы - это часть её униформы бармена.   По крайней мере, такое мнение бытовало до того момента, пока один пьяный посетитель не решил потрогать её хвост из любопытства... И тот оказался гибким и мягким наощупь.   В тот день Диона перевернула жизнь таверны с ног на голову.   Такие особенности - это проявление крови кецлайнов, что очень редко встречаются в Мондштадте.   Кроме особенного внешнего вида, древняя кровь даровала Дионе и её отцу Драффу превосходные охотничьи качества.   Поэтому красться, стрелять из лука, быстро карабкаться и уклоняться Диона научилась сама, без чьей-либо помощи.   «О-о, а ещё у неё глаза светятся в темноте!»   Недостатки?.. Ну, она кусается, когда злится, будьте осторожнее».   Так пишет доктор Эдит в своём труде «Исследование необычных кровей».
История персонажа 4
Появление Дионы действительно повлияло на виноделие в Мондштадте.   Монополия винокурни «Рассвет» была нарушена таверной «Кошкин хвост», и Эльзер, заведующий делами винокурни, счёл это неприемлемым для бизнеса.   Опытный и хитрый Эльзер решил привлечь на свою сторону этот «уникальный кадр», но кто бы мог подумать, что Диона рассматривала винокурню «Рассвет» как «финального босса»?   «В этом странном и смелом способе смешивания коктейлей и есть секрет вкуса, так?»   Диона вскинула голову, пристально глядя на седого мужчину, подсевшего за барную стойку.   «Ну конечно вы восхищены. Я вижу ваше горячее пристрастие и любовь к алкоголю».   Диона как раз смешивала очередной коктейль, и руки её стали едва заметно трястись. Это не ускользнуло от острого взгляда Эльзера, и он прямо озвучил ей цель своего визита:   «Если бы такой талантливый бармен почтил своим присутствием винокурню "Рассвет", мондштадтская винная индустрия достигла бы небывалых высот!»   ...   После этого, когда Дилюк спросил, откуда у Эльзера бинты на руках, тот лишь пространно ответил:   «Ах, это... меня покусала кошка».
История персонажа 5
На малой родине Дионы ходит легенда о родниковой фее.  Она некогда спасла отчаявшихся мать и сына, наполнив пересохший колодец родниковой водой. И тогда находившийся при смерти ребёнок чудесным образом исцелился благодаря той воде.  После того случая люди стали приезжать в это место, чтобы взглянуть на чудесный источник, дарующий исцеление, и даже основали вокруг него небольшое поселение, которое некоторые отказались покидать. Так через какое-то время появился посёлок под названием Спрингвейл.  Но большинство современных жителей Спрингвейла считают это лишь легендой, а некоторые и вовсе говорят, что история - трюк для привлечения туристов.  Только маленькая Диона твёрдо верила, что родниковая фея существует, и каждый раз, когда отец ночью забывался крепким сном, уходила разговаривать с ликом луны, отражённым в водах источника.  Чувства маленькой Дионы, искренние, непорочные и прекрасные, стоили того, чтобы откликнуться на них...  Так думала родниковая фея.  И у Дионы появился чудесный друг, с которым можно было поговорить по душам и избавиться от чувства одиночества.  Вечером, в день рождения Дионы, когда ей исполнилось семь лет, лунный свет отразился от родниковой воды и скользнул по её лицу. Диона услышала тихую речь родниковой феи:  «Я благословляю тебя, дочь охотника, и вот мой прощальный подарок. Да будет чаша твоя вечно полна праздничного вина, студёного и сладкого, как воды источника, берущего начало своё в вековых снегах».  С тех пор родниковая фея никогда больше не показывалась Дионе, и эти воспоминания остались для неё детской фантазией.  Но Диона до сих пор не осознала, что беспокоящий её навык связан именно с той «детской фантазией».
Холодный шейкер
Отец Дионы, Драфф, тоже любит смешивать случайные напитки.   Ночами, когда отец тряс флягу, смешивая напиток, хвост подсматривавшей за ним Дионы тоже неосознанно вздрагивал.   Юная Диона заметила, что в такие ночи отец всегда напивается до беспамятства и засыпает ещё до того, как прочитает ей сказку на ночь.   Поэтому однажды, когда отец отправился на охоту, она спрятала флягу далеко под кровать.   Но отец почти не искал флягу. На второй день он вернулся домой с новой.   Когда Диона проходила собеседование в «Кошкином хвосте», Маргарита заметила, что фляжка для смешивания коктейлей совсем не идёт той.   Будучи мастерицей на все руки, Маргарита сделала и в первый день работы Дионы подарила ей фляжку для смешивания коктейлей с украшением в виде милого кошачьего хвоста.   «Вот эта тебе подходит», - сказала Маргарита и удовлетворённо кивнула.
Глаз Бога
Отвращение Дионы к алкоголю появилось не из-за ненависти, а из-за желания.   Она хотела, чтобы отец всегда был таким, каким она нарисовала его в своих мечтах, таким, каким он был, когда старался провести с семьёй как можно больше времени. Диона не хотела «делить» счастье от общения с ним с вином.   Однажды случился шторм, и дождь не прекращался три дня. Все эти дни отец, который ушёл на охоту, не возвращался домой.   Рыцари Ордо Фавониус не могли развернуть поисковую кампанию из-за непогоды, и страх потерять отца накрыл Диону с головой.   Если она не хотела «делиться» им, то каково ей было целиком его потерять?   Диона распахнула двери и шагнула навстречу шторму. Вода, застилавшая ей путь, замёрзла, будто подчинившись неведомой силе.   Положившись на своё превосходное чутьё, Диона пошла по следу отца и наконец нашла его под обрывом.   Только после того, как Диона с помощью других охотников привела его домой и убедилась, что с ним всё в порядке, она смогла улыбнуться.   «Может быть... Мне смешать для тебя бокальчик коктейля? Он поможет унять боль».   Возможно, это был первый и единственный раз, когда Диона смешала коктейль по нормальному рецепту.   «Мм, как освежает! Замечательно, ха-ха-ха... Ауч».   Осознание того, что коктейль сделан дочерью, оказало больший болеутоляющий эффект, чем сам алкоголь.   ...Но, хотя благодаря этому происшествию Диона и получила силу Крио элемента, с алкоголем это её не примирило.
