О персонаже
Официальный титул Томы в клане Камисато - управляющий. Он отвечает за такие вопросы, как уборка и приготовление пищи.   Когда бы он не появлялся в комиссии Ясиро, Тома почти всегда занят такой работой. Он хорошо справляется, и даже Фурута, экономка клана Камисато, хвалит его навыки ведения домашнего хозяйства.  Однако большую часть времени Тома проводит не в комиссии Ясиро, а тайно решает некоторые особые вопросы в другом месте.   Например, решает проблемы, с которыми столкнулась комиссия Ясиро, добывает информацию для главы клана Камисато, выполняет пожелания Аяки и т.д.   Тома по-своему распространяет влияние комиссии Ясиро даже в самых отдалённых уголках.
История персонажа 1
Кажется, у Томы от рождения хороший характер.   Будь то высокопоставленный чиновник или уличный торговец, Тома легко найдёт возможность присоединиться к разговору и весело поболтать.   У общительного Томы много связей по всей Инадзуме. Когда он впервые приехал туда, он использовал свою проницательность и навыки общения, чтобы подружиться с людьми из различных отраслей. Позже многие и сами начали проявлять инициативу, чтобы познакомиться с Томой.   Чем больше знакомых, тем больше выгоды можно получить. Тома узнаёт информацию из первых рук или незаметно совершает некоторые «сделки», полезные комиссии Ясиро.   Однако, несмотря на обширные связи Томы, он никогда не пользовался ими в личных целях и не заставлял других делать что-либо от имени комиссии Ясиро.   Общительность, точность суждений и достаточное количество такта. Возможно, именно благодаря этому Тома добился таких успехов в Инадзуме.
История персонажа 2
Некоторые удивляются, но красивый и жизнерадостный Тома всегда очень жалеет уличных животных. Выходя из дома, он непременно берёт с собой что-нибудь покушать и подкармливает по пути всех бродячих кошек и собак. Тома смотрит, как они едят, и не может сдержать улыбки. Он понимает, что эти зверюшки, хотя и выглядят неказисто, такая же часть природы, как и он сам. Выжить на улице нелегко, но Тома считает, что пока ты жив, всегда может случиться что-нибудь хорошее... И он надеется, что для животного, которое никогда даже доброго слова не слышало, встреча с ним станет одним из таких светлых моментов в жизни.
История персонажа 3
Тому, управляющего клана Камисато, можно назвать всесторонне одарённым, когда дело доходит до ведения домашнего хозяйства.   Будь то уборка, приготовление пищи, шитьё, садоводство, уход за детьми или общение, он со всем справится с лёгкостью.   Для Томы ведение домашнего хозяйства - не только работа и обязанности, но и хобби.   После его уборки дом становится как новый, а на перилах нет ни единой пылинки. Когда в комиссии Ясиро чисто и опрятно, у Томы улучшается настроение.   Возможно, ему нравится чувство выполненного долга, которое появляется после завершения уборки. При любой возможности Тома берёт в руки метлу или тряпку и убирает все неприглядные пятна.   Кроме того, он также уделяет особое внимание своим коллегам.   Однажды одной особенно холодной зимой в Инадзуме охранник комиссии Ясиро простудился во время патрулирования. Несколько дней спустя он неожиданно получил от Томы свитер, связанный им вручную.   Свитер оказался как раз впору и заставил охранника вспомнить об одежде, которую ему присылала его мать каждую зиму. Теперь она уже состарилась и много лет ничего не присылала.   С мыслями об этом охранник взял отпуск и отправился навестить свою семью. Когда он вернулся, то подарил Томе особый сувенир из своего родного города, и они стали хорошими друзьями.
История персонажа 4
Отец Томы из Инадзумы, а мать из Мондштадта.   Тома вырос в Мондштадте и с детства привык к его беззаботной и счастливой атмосфере. Благодаря этому он стал очень общительным.   Однако его также с самого детства учил отец, и благодаря этому Тома придаёт большое значение слову «верность».   После того как отец вернулся в Инадзуму, Тома забеспокоился, что там он не сможет пить мондштадтское вино, поэтому в одиночку отправился в Инадзуму на лодке, перевозящей вино из одуванчиков.   По пути туда огромная волна перевернула лодку, и Тома упал в воду. К счастью, он просто без сознания дрейфовал по воде, пока не добрался до пляжа в Инадзуме.   Тогда у него не было ничего, и с ним не было родственников, но он всё равно начал жизнь в Инадзуме с оптимизмом.   Несмотря на все усилия, он не смог разыскать своего отца, который должен был быть в Инадзуме.   Но в самый трудный момент Тома встретил человека, достойного его «верности».
История персонажа 5
Будучи родом из Мондштадта, Тома часто считается «чужаком» среди местных жителей Инадзумы.   Несмотря на странные сплетни и взгляды, бросаемые на него, Тома никогда не выказывает недовольства и всегда улыбается.   Тома считается самым дружелюбным человеком в комиссии Ясиро, но в глазах посторонних он совсем иной.   «Не обижай Тому! Иначе можешь пожалеть».   Неизвестно, когда это выражение начало распространяться, но многие люди верят в него.   Те, у кого когда-либо были неприятные стычки с Томой, до сих пор испытывают страх:   «Не дайте ему себя обмануть! Он всегда доброжелательно улыбается, но я всего-то украл у комиссии Ясиро небольшую сумму, а он...»   Да, если кто-нибудь посмеет нанести ущерб интересам комиссии Ясиро или проявить неуважение к младшим Камисато, Тома заставит их заплатить.   Он считает это своим долгом и делает всё возможное, но не любит хвастаться своими достижениями. Даже если его критикуют, он не будет сильно защищаться.   «Ой, да кого волнуют такие мелочи? Неважно, что я за человек, главное, чтобы это знали те, кому следует знать».
Старая тряпка для пыли
Любимая тряпка для пыли Томы пережила с ним множество «битв».   Поскольку Тома пользуется ей слишком давно, как бы тщательно он её не очищал, она всё равно выглядит старой и серой. Несмотря на это, Тома всё ещё не готов отказаться от неё.   Эту тряпку подарили Томе, когда он впервые приступил к уборке в комиссии Ясиро. При взгляде на неё он вспоминает те тяжёлые, но счастливые времена.   Тогда Томе ещё только предстояло освоить различные методы уборки. Из-за отсутствия опыта он часто наводил порядок до поздней ночи.   Его сопровождал лунный свет над головой, стрекот насекомых и шелест тряпки.   Существует множество различных видов уборки. От простой очистки до глубокой очистки, и Тома освоил их все.   Поначалу эта работа казалась ему скучной, но когда он привык, то обнаружил, что во время уборки успокаивается и лучше думает.   До сих пор Тома пользуется этой тряпкой для уборки.   Смахивая ею пыль, он также смахивает туман в своей голове, успокаивая мысли.
Глаз Бога
В первые годы жизни в Мондштадте у Томы не было особо сильных стремлений.   Каждый день его будило утреннее солнце и свежий аромат цветов. После завтрака он отправлялся на расслабляющую прогулку по городу или свободно исследовал дикую природу.   Тогда Тома считал, что люди должны иметь счастье жить неторопливой жизнью. Возможно, жить так даже лучше.   Но это спокойствие исчезло, когда его лодку унесло волнами через океан в чужую страну.   Здесь ему пришлось пользоваться добротой людей, чтобы выжить, и потому он решил «отплатить» им.   Десять лет назад клан Камисато комиссии Ясиро терял свою власть.   Камисато Аято, который был втянут в спор о правах наследования клана из-за смерти обоих родителей, сказал Томе:   «Теперь, когда Инадзума в неясном положении, проблем, с которыми сталкивается клан Камисато, станет только больше. Ты из тех, кто видит, что поставлено на карту, так что, если не хочешь ввязываться, то лучше уходи».   Мог ли Тома, получивший столько добра от клана Камисато, просто уйти? Решение уйти означало бы, что ему придётся вернуться к своей обычной, стабильной жизни с сожалением и чувством вины.   Шторм приближался, и Тома был подобен листу, плывущему по волнам.   После долгих раздумий он ответил:   «Если я уйду сейчас, то потеряю свою верность и праведность. А отец учил меня всегда быть верным и праведным человеком... Я бы хотел сделать всё возможное для молодого господина и молодой госпожи. На пути, который вам предстоит пройти в будущем, вам определённо пригодится помощник».   Пламенная верность породила сильное желание, которое привлекло внимание богов.  Словно в ответ на решение Томы, той судьбоносной ночью перед ним появился ярко-алый, будто пламя, Глаз Бога.
