О персонаже
В Ли Юэ всегда было полно мифов и легенд о всевозможных злых духах и демонах. Но вне зависимости, правдивы они или нет, кто-то должен с ними что-то сделать.  Чун Юнь родился в семье известных экзорцистов и с детства обладал особым даром изгонять злых духов благодаря своей чистой энергии Ян. Его предрасположенность к экзорцизму настолько велика, что лишь его присутствия хватает, чтобы разогнать всех злых духов.  Это определённо великий дар, но сам Чун Юнь с радостью бы от него отказался, ведь успешно изгнав сотни демонов, он так и не увидел ни одного из них.  Чун Юнь имеет традиционные представления об изгнании демонов, и он считает, что настоящий экзорцист должен бороться со злыми духами с помощью заклинаний, ритуалов и меча. А его врождённая способность является, мягко сказать... нетрадиционной.  Поэтому всю свою жизнь Чун Юнь посвятил изучению техник экзорцизма и боевых навыков, а также занимается посещением мест, в которых, по слухам, водятся злые духи, чтобы доказать, что он может с ними бороться и без своего особого дара.  И всё же, когда его дар перестанет быть камнем преткновения на его пути к самореализации?..
История персонажа 1
По Ли Юэ ходили слухи о злом духе, когда Чун Юнь отважился начать карьеру экзорциста.  Жертвой этого духа была одна богатая женщина из знатной семьи, которая даже могла общаться с группировкой Цисин.  С неизвестных пор её сон каждую ночь тревожили странные звуки. Когда она шла на звук, он внезапно оказывался у неё за спиной, беспрестанным звоном раздаваясь в ушах.  От жизни в постоянном ужасе она потеряла аппетит и угасала с каждым днём.  Её богатств хватало, чтобы нанять самых лучших экзорцистов со всего мира, но что бы они ни пытались делать, звук никуда не пропадал, а только рос.  Когда женщина уже совсем потеряла надежду, на пороге показался Чун Юнь.  «Простите, что не пришёл раньше, последние дни были особенно жаркими... Я слышал, вам досаждает крайне настырный дух. Пожалуйста, предоставьте это мне».  Чун Юнь вытащил в центр комнаты кресло и немного в нём посидел.  В ту ночь странные звуки прекратились.  Наконец-то женщина могла спать спокойно.  На следующий день она принесла Чун Юню в качестве награды горы золота и драгоценностей.  Без капли эмоций он всего лишь принял свою обычную плату в пару сотен моры.  Куда бы ни пошёл Чун Юнь после этого случая, его везде узнают. В Ли Юэ полюбили его «характер и манеру вести дела», а учёные наделили его характеристикой: «твёрдый, как скала, и холодный, как снег».
История персонажа 2
Такое сравнение было бы не вполне уместным.  Организм Чун Юня, имеющий природные способности изгнания демонов, не даёт ему покоя постоянной высокой температурой и пылким темпераментом.  Он прибегал к различным духовным и физическим методам борьбы с этой проблемой: перестал пить тёплую воду, есть острую еду, носить тёплую одежду, ссориться и злиться. В жаркие дни, если он и выходил, так только в компании зонта.  Однако от всех этих ограничений нет никакого толка.  Однажды от отчаяния Чун Юнь решил пойти на крайние меры.  Как-то раз он услышал историю о злом духе на Драконьем хребте. Недолго думая, он накинул тонкую рубаху и отправился в путь.  Чун Юнь жара не чувствовал, но всё же решил, что этого было недостаточно. Он прорубил в ледяной шапке горного озера полынью, нырнул и стал ждать появления злого духа.  Так прошло полдня, пока дух наконец-таки не объявился. Чун Юнь, было, пустился за ним по склону, пока не понял, что это был снежный кролик, которого привлекли парящие над озером амулеты и меч.  После этой охоты за злым духом сражённый жаром Чун Юнь пролежал в постели куда дольше, чем обычные люди.
История персонажа 3
Чистая энергия Ян мешает Чун Юню не только в работе экзорциста, но и в повседневной жизни.  Ему нужно быть осторожным и держаться подальше от «горячих штучек», иначе он потеряет контроль над собой.  Как-то раз его семья устроила пир в ресторане «Народный выбор». Чун Юнь ждал, пока все блюда не остынут, но он никак не ожидал, что шеф-повар ресторана Сян Лин решит начинить шарики из клейкого риса заоблачным перчиком.  Чун Юнь не помнит, что происходило дальше, но, по словам очевидцев, особенно самой Сян Лин, произошло достаточно незабываемых вещей.  Сначала Чун Юнь запрыгнул на приёмную стойку и начал кричать, что «сегодня всё за его счёт», не имея при себе ни единой моры.  Затем он начал подсаживаться к гостям и болтать с ними, как будто они старые приятели, хвастаясь им, как крута его работа, не стесняясь пробовать их еду.  После всего этого он заявил, что чувствует присутствие злого духа в ресторане, подошёл к Сян Лин, налепил ей на лоб заговор и принялся гоняться за ней с мечом по всему ресторану.  После инцидента Чун Юнь месяц копил на то, чтобы заплатить ресторану за нанесённый ущерб, а также подарил Сян Лин оберег от злых духов, который сделал сам.  Но Сян Лин не была против его «проступков», потому что она считала, что сумасшедший Чун Юнь - это настоящий Чун Юнь, который не огораживает себя ментальными стенами.
История персонажа 4
В путешествиях Чун Юню посчастливилось встретить хорошего друга - Син Цю.  По сравнению с трудолюбивым Чун Юнем, Син Цю смотрит на вещи шире, и ему всё даётся само.  Узнав о том, что беспокоит его друга, Син Цю придумал решение: «Если тебе не получается подавить свою энергию Ян, то почему бы тебе тогда не отыскать злого духа, у которого будет на неё иммунитет?»  Чун Юнь загорелся этой идеей и теперь, вместо борьбы со своим телом, каждый раз собираясь на поиски такого духа он звал с собой Син Цю.  «Что? Легендарного Ао Инь видели в Облачном море? Уже бегу».  «Злой дух поселился в старом доме на торговой площади Фэйюнь? Не беда, я сейчас же отправлюсь туда».  «Профессиональный экзорцист остановился на постоялом дворе "Ваншу"? Мне обязательно нужно с ним встретиться... Хм, наверное, нужно захватить подарок».  Поскольку Син Цю на ходу придумывает подобные задания для него, Чун Юнь обычно возвращается с пустыми руками и винит себя за то, что не успел всё выполнить вовремя, да ещё и потратил кучу денег на поиски дополнительной информации.  Когда у Син Цю находится время, он пытается ободрить Чун Юня, угощает его холодными блюдами и старается вернуть его потраченное состояние.  Разве можно винить Чун Юня в том, что он полностью доверяет такому надёжному и доброму другу, как Син Цю?
История персонажа 5
На самом деле Чун Юнь очень хочет стать более общительным, но из-за необходимости контролировать энергию Ян в своём теле ему приходится отказывать людям, приглашающим его провести время вместе.  Особенно он не понимает приглашений на горячие источники.  Сидеть и «расслабляться» в горячей воде? Даже обычное упоминание горячей воды пугает его больше, чем воспоминания о ледяном озере на Драконьем хребте.  Но люди вокруг него продолжают твердить, что горячие источники расслабляют и заряжают тело энергией на неделю вперёд, и чем вода горячее, тем лучше эффект.  Чун Юнь до сих пор не понимает, правда ли это, или его разыгрывают.  Чун Юнь с радостью бы попробовал, если бы не извечная проблема его чистого духа Ян.  Как-то раз Син Цю спросил его: «Вот, допустим, если бы ты мог контролировать свою энергию Ян и избавил мир от всех злых духов... Чем бы ты тогда занялся?»  Этот простой вопрос заставил Чун Юня глубоко задуматься.  Хоть он и упускает больше прелестей жизни по сравнению с обычными людьми, но Чун Юнь не сожалеет. Ему просто нужно больше времени, чтобы разобраться в себе.  Когда всё будет кончено, он, скорее всего, наконец-то посетит горячие источники.
«Справочник по демонологии»
Передаваемые из поколения в поколение архивы семьи Чун Юня подробно описывают каждого злого духа, которого им когда-либо пришлось подчинить.  От мелких безымянных вредителей до могучих демонов из легенд, количество их видов поражает воображение.  Истребить всех злых духов Чун Юня вдохновила как раз одна из таких легенд.  Но книжное наследие это было сопряжено с некоторым неудобством.  Письменные описания подкреплялись иллюстрациями, зачастую нарисованными неумело, но стремившимися передать каждую характерную деталь того или иного духа.  Чун Юнь, доселе духов не видавший, художественную традицию прерывать не желал, и не знал, как поступить.  Ему ничего не оставалось, как довериться воображению и рисовать весьма странные рисунки.  Таким образом «Справочник по демонологии» стал ещё более причудливым. Если вдруг вам повстречается тварь о семи куриных крыльях и пяти ножках, или наполовину хиличурл, наполовину рыба, браться за их изучение всерьёз не стоит.
Глаз Бога
«Другие хоть мечом размахивают или вешают всякие талисманы. А ты пришёл, посидел, и говоришь, что дело сделано? За что тебе платить? Ты что, держишь меня за дурака?!»  В начале своей карьеры Чун Юнь часто подвергался сомнениям.  Перед ним стояла тяжёлая задача: было куда проще доказать присутствие злых духов, нежели их отсутствие.  Немудрено, что в сравнении с исполнявшими привычные всем действия экзорцистами Чун Юнь производил впечатление шарлатана.  С талантом, который негде было применить, под постоянной тяжестью сомнений, и подавляя любые чувственные импульсы...  Со временем извинения принесли лишь немногие.  Но даже при этом Чун Юнь отказывался плыть по течению и заниматься притворством, чтобы скрыть свои истинные методы изгнания зла.  Он и не думал сдаваться, даже если ему препятствовало собственное тело.  Однажды он станет величайшим экзорцистом Ли Юэ, обуздает свою энергию Ян и избавит мир от злых духов.  Возможно, признание богов он заслужил своей непоколебимостью - Глаз Бога, который получил Чун Юнь, оказался Крио, а не Пиро.  Мотивы, благодаря которым он получил Глаз Бога, тоже остаются загадкой.
