О персонаже
С рождения человечество смотрит на окружающий мир с любопытством. С любопытства начинается познание, в нём же заключена основа разума. Жители Инадзумы не исключение. Здесь грозы и молнии существуют испокон веков, так же как и свет, океан и... сёгун Райдэн. Матери, баюкающие детей, рассказывают им легенды о том, как сёгун повергала божеств, покоряла другие народы. Путешествуя по архипелагу, молодые инадзумцы видят созданное молнией ущелье и гигантские белые кости змея. Солдаты рвутся в бой с кличем «Слава сёгуну, да будет она править вечно!». Люди мирно живут и трудятся благодаря сёгуну и Трикомиссии. Великое имя сёгуна Райдэн давно сбросило оковы бренности и стало вечной верой, передаваемой в Инадзуме из поколения в поколение. Величие и могущество Архонта дарует жителям Инадзумы уверенность, что и их потомки увидят те же пейзажи и построят свой мир вокруг той же веры, которую они продолжат передавать следующим поколениям. Это и есть вечная утопия, что сёгун Райдэн обещала своему народу.
История персонажа 1
Настоящее имя сёгуна Райдэн - Райдэн Эи. Она своими глазами видела всё, чем тысячелетия жертвовала Инадзума ради движения вперёд. Самые счастливые её годы остались в прошлом, а старые друзья превратились во врагов. В конце концов у неё не осталось причин брать в руки меч. «Движение вперёд приносит потери». По словам Эи, это незыблемый закон для всего мира, а время - его безжалостный исполнитель. Самая процветающая нация людей распалась в одночасье. Ли Юэ, самый долгоживущий город из всех, вынужден был проститься с Гео Архонтом. Ветер расставания задул с изнанки времени. Слава сёгуна Райдэн ещё не отзвучала, но настанет день, через сотни или тысячи лет, когда Инадзума утратит защиту своего Архонта. Как и подобает воину, Эи всегда бдительно следит за врагом, и даже если это угроза, неосязаемая словно течение времени, она поспешит найти оружие, которым нанесёт ответный удар. Для неё это - вечность. Только вечность позволит всему остановиться, и Инадзума никогда не будет уничтожена. «Так останемся в покое, пока всё хорошо... Останемся в вечности».
История персонажа 2
Даже если существо в бренном теле устремится к вечности, ему не преодолеть продолжительности своей жизни. Эи угнетала ограниченность времени, пока однажды волею судеб она не познала тайную технику. С её помощью можно было создавать искусных марионеток, неотличимых от настоящих людей. Так марионетка могла стать идеальной копией Эи. Она могла бы преодолеть предел срока жизни и вечно защищать Инадзуму. Но легко ли создать копию Архонта? Эи провела бесчисленное количество экспериментов, выбросила множество неудачных моделей, потратила невообразимое количество времени и ресурсов. Благодаря своей одержимости и воле воина, она создала идеальную марионетку. Новорожденная сёгун Райдэн молча слушала, как Эи рассказывала ей всё о себе, о ней, о них. Вот оно, будущее Инадзумы, перенесённое на прекрасный чертёж. Лишь один вопрос она задала Эи:  - Покинув тело, назад ты вернуться не сможешь. Ты уверена, что не пожалеешь об этом?  - Твоё существование - мой ответ.  Эи стала сознанием, сокрытым в мече. Так возникло Царство эвтюмии.
История персонажа 3
До того как Райдэн Эи стала сёгуном, она была самураем и следила за исполнением приказов своей предшественницы. Предыдущий Электро Архонт, Райдэн Макото, не была сильным бойцом, и Эи занималась делами войны. Но кроме сражений выпадали и минуты отдыха, когда Эи с друзьями играли в каруту, сидя под сакурой. Из-за своего характера Эи всегда была самым неумелым игроком. Она никогда не побеждала и не получала призов, которые кицунэ Сайгу специально готовила для победителя. Поэтому Эи углубилась в изучение каруты с таким же сосредоточением, что вкладывала в тренировки боевым искусствам. То она донимала Макото или Микоси Тиё просьбами поиграть с ней, то лунными ночами в одиночку читала вслух стихи на картах. И вот настал день, когда под сакурой Эи побеждала противника за противником. Даже могучий тэнгу был повержен после тяжёлой битвы, и наконец она стала чемпионкой. Эи издала ликующий возглас, и победа её была встречена смехом друзей. Только тогда она поняла, что утратила самообладание, и, опустив руки, вернулась к своему обычному холодному облику. Друзья, конечно, вовсе не насмехались над ней. Они понимали её характер и то, как она старалась, чтобы завоевать первое место. А кицунэ Сайгу, сияя улыбкой, поднесла ей пирожные: «Вот и приз победителю, хоть это и просто домашние пирожные. Не думала, что это тебя так взволнует. Что ж, насладись трофеями своей победы сполна». Эи вряд ли можно было назвать жадной до сладостей, но, как самурай, она твёрдо верила, что, проиграв, непременно нужно отыграться. Эти пирожные были скорее подтверждением её стремления к победе. Но вскоре её холодное выражение лица снова сменилось улыбкой. Пирожные были прекрасны - как и вкус победы. А её неуклюжие попытки скрыть улыбку были презабавным зрелищем для её друзей. По сей день Эи часто вспоминает ту сакуру. Хотя она давно не ходила к ней... и никто больше не сидит под деревом, Эи всё равно хочет, чтобы время остановилось навсегда.
История персонажа 4
Эи до сих пор помнит, как Макото любила пейзажи Инадзумы, её кухню и истории её жителей, и как она любила рассказывать Эи обо всём этом. Хотя они обе хорошо понимали, что такое эрозия, Макото была не похожа на Эи, которая чаще беспокоилась о будущем. Макото была сосредоточена на настоящем. «Раз мы знаем, что «сейчас» - это лишь мимолётная тень, мы должны им наслаждаться». Тогда Эи лишь горько усмехнулась, понимая, что она, кагэмуся, ещё более старомодна, чем сёгун Райдэн. Она подумала, что должна научиться быть более непринуждённой, как Макото. Но день перемен пришёл слишком быстро, застав Эи врасплох. Не успела она опомниться, как в руках уже сжимала клинок, переданный умирающей Райдэн Макото. В этот день кагэмуся стала настоящим сёгуном Райдэн. Именно тогда Эи по-настоящему ощутила всю ту боль, что несла эрозия. Время неумолимо продолжило свой ход, и даже этот клинок, эта сакура... всё живое в Инадзуме угаснет у неё на глазах. Это основа Инадзумы, это то, что сёгун Райдэн должна защищать. «Отсюда видно, что думать наперёд - не бессмысленное занятие, и не пустая самонадеянность». Она приняла решение, и жизнь освободилась от плоти, вечность опустилась на бренный мир.
История персонажа 5
  Однажды ночью, во время медитации, Райдэн Эи очутилась в прекрасном видении. Казалось, меж небом и землёй осталась только она и, будто существующая в отражении, другая «она». Голос марионетки, как вздох, проник в её уши: «Бесчисленные желания людей поколебали вечность, что ты решила опустить на этот мир. Теперь ты - мой враг». Создавая марионетку, Эи думала и об опасностях. Она считала, что возможно всё, а в худшем случае... она сама однажды может стать угрозой для вечности. Но она должна была продолжать. Она должна была достичь вечности. Она не могла позволить внешним силам остановить её. Слова марионетки были тем, о чём она давно уже спрашивала себя: «Ты полагаешь, ты нынешняя права, потому что больше исполнена решимости, чем ты прошлая. Не так ли? Но действительно ли ты начала мыслить иначе? Или тебя необратимо изъедает эрозия?». Их лица были одинаковыми, но они говорили о разной воле. Битва с собой - со своим прошлым - была неизбежна. Но не сегодня. Эи хорошо понимала, что ещё не готова. Её сердце было чисто, и она бы предпочла ничего не менять, но, заслышав плач своего народа, она была вынуждена очнуться. Небо над зеркалом более не было ясным, и некогда безмолвные залы заполнились криками ворон. Приближается рассвет, и самурай должен взять в руки меч. Этот сон был таким настоящим, но он исчез словно тень.
«Мусо иссин»
Меч, неразлучный с Эи словно тень. Меч, у которого было два хозяина, который видел время и вечность. Он был рождён божественной силой Райдэн Макото, и никогда не затачивался. Макото не умела сражаться, и меч, как и она, ни разу не познал битвы. Он был знаком власти, символом истинного мира. Но Макото покинула этот мир, и меч попал в руки Эи. Когда меч обагрился и с клинка упала первая капля крови, его отбросило в сторону порывом дикого ветра и раскатом грома. Макото дала ему имя Мусо иссин - она хотела, чтобы меч стал свидетелем прекрасной, как сон, Инадзумы и благородных сердец, живущих в этом мире. Эи не стала его переименовывать. Ведь она тоже видела эту бескрайнюю красоту, и в её сердце зародилось более сильное, более чистое желание. Эстетика молнии именно в том, чтобы запечатлеть мимолётную драгоценность сердца в видении бренного мира.
Сердце Бога
Перед тем, как навсегда перейти в Царство эвтюмии, Эи долгое время размышляла о том, где сохранить Сердце Бога. Она больше не нуждалась в нём, но не так просто найти место для такой ценности. Вначале она хотела переделать его в устройство для подачи энергии, но, что бы она ни делала, все её техники оказались бессильны изменить Сердце Бога. Потом она вспомнила о лукавой умнице Яэ Мико. Несмотря на легкомысленность кицунэ, она подходила Эи как никто другой. Услышав просьбу, Мико не преминула пошутить:  - А ты не боишься, что я просто продам его?  - Тебе ли не знать ценности Сердца Бога. Захочешь продать - затребуешь равноценный обмен, а найти такую вещь непросто.  И в самом деле, даже вздумай Яэ продать Сердце Бога, не в её привычках оставаться внакладе при сделке. Так двое закадычных подруг пришли к соглашению. Понимая, что у Эи на душе, Яэ взяла драгоценное Сердце Бога. «Это твоя идея, не моя. Смотри не пожалей об этом».
