О персонаже
Принцесса осуждения Фишль попала в наш мир после того, как была изгнана из своего потустороннего мира, зовущимся «Нирваной ночи».  Она плетёт нити судьбы смертных вместе со своим способным к человеческой речи вороном Озом.  По причинам, которые она не рассказывает, а Оз не уточняет, Фишль стала агентом Гильдии искателей приключений.
История персонажа 1
Главным преимуществом Фишль перед другими следователями Гильдии является Оз.  «Прошу вас, миледи, перестаньте просить меня следить за Ужасом Бури. Я не хочу закончить своё существование на стенах его логова, как раздавленная муха».  «Ты мой фамильяр, Оз. Разве не должен ты посвятить свою жизнь служению мне?»  При желании Фишль может овладеть разумом Оза и смотреть его глазами с небес на землю. От её глаз не могут ускользнуть происшествия ни в горах Буревестника, ни в Вольфендоме.  Фишль быстро получила признание Гильдии благодаря своим особым талантам и своеобразному характеру.  Но получила она эту работу только благодаря рекомендациям своих родителей. Такие они - принцессы...
История персонажа 2
В настоящее время среди искателей приключений существует свой «Словарь Фишль».  Его целью является перевод своеобразной манеры речи Фишль в нечто более понятное.  Скажем, «Я слышу отдающиеся эхом в бездне времени обжигающие ветра прошлого, которые формируют шпиль, затерянный в потоках кармы» примерно переводится как «логово Ужаса Бури».  «Слуги греховные, вы молили меня, внемлите же теперь великой мудрости принцессы» означает «Я дам вам знать, когда разберусь с этим».  «Возрадуйтесь, о слуги, жаждущие благословения принцессы, отважьтесь же выйти на поля сражений с сердцем тигра» значит, что пост-следственная работа была завершена.  А «Всё, дарованное свыше, теперь описано в томах тёмных предзнаменований» просто означает, что Фишль сделала заметки в своём журнале...  На самом деле «словарь Фишль» - это вовсе не книга. Люди просто прислушиваются к тому, какую мысль хочет донести Фишль, а не что именно она говорит. Она принимает это за истинное уважение.  «Хм... Значит, вы понимаете, что мы воистину обречены».  Если бы вы могли говорить на её языке, Фишль радостно, но застенчиво сделала бы вам комплимент.  «Не стало принцессе уклоняться от похвалы... А теперь, мы с тобой поговорим. Не заблуждайся, это только первый шаг в новый мир...»
История персонажа 3
Принцесса Фишль и Оз являются не просто друзьями или хозяином и слугой, они - души, связанные судьбой.  Об их первой встрече рассказывается в главе «Краткое изложение судного дня» первого тома книги «Цветы для принцессы Фишль: Сборник сказочных ночей».  Когда одинокая странствующая принцесса достигла королевства вечных сумерек, сопротивляющаяся судьбе королевская семья в своём отчаянии выбрала отрицание всего и вся.  Они отказались признавать благородный статус и миссию принцессы Нирваны ночи; отказались признавать свою 13-тысячелетнюю королевскую родословную; отказались принимать свою людскую сущность, превратившись в злобных чудовищ.  Там, во дворце Сумерек, принцесса пролила свою кровь на древнюю эмблему, и в момент смертельной опасности тёмные крылья ночи вырвали её из клыков смерти и отчаяния.  Следуя за запахом её крови, Озвальдо Храфнавинс, Король воронов, пришёл к принцессе, чтобы поклясться ей в вечной верности.
История персонажа 4
Вот вам одна история.  Давным-давно в далёком-предалёком месте жила-была маленькая девочка. Родители её были занятыми путешественниками, поэтому девочка росла одна в библиотеке среди тысяч вселенных на страницах книг.  В этих вселенных она стала хозяйкой Нирваны Ночи, призвавшей Громовое возмездие принцессой, душевным другом Ворона...  ...  «Какие книги ты сегодня прочитала, ██?», спрашивали её родители по возвращении домой.  Она пересказывала им, что прочитала:  «...и сказал он: «Ты, Фишль, - Принцесса осуждения, моя дочь и моя гордость. Следуй же зову своего сердца».  «О, какая замечательная история. Если она тебе так нравится, то давай тоже будем называть тебя «Фишль»?»  И сказал её отец, положа руку ей на голову: «Фишль, ты моя принцесса, моя дочь и гордость. Следуй же зову своего сердца». Эти слова, наполненные добротой и любовью, осветили её мир.  Однако занятые родители не могли проводить с ней достаточно времени.  Будучи неспособной вклиниться в общество из-за своей любви к романам и фантазиям, в минуты одиночества и боли она всегда говорила себе: «Я Фишль, принцесса и гордость своих родителей... Я буду следовать зову своего сердца, потому что... такова доля принцессы».
История персонажа 5
#Как и во вселенной «Цветов для Фишль», энтропия привела к разрушению.  Девочка, так любящая мечтать, выросла.  Когда ей только исполнилось 14 лет, дети, не желающие понять её внутренний мир, снова собрались дразнить её.  «Это всего лишь ещё одно испытание на пути принцессы. Мои родители всё поймут», подумала она. Гордость и честь принцессы была непоколебима.  Однако когда она вернулась в объятья родителей, нуждаясь в утешении, её ожидали только усталые вздохи: «██, тебе уже 14 лет, ты стала совсем взрослой. Тебе пора забыть о детских мечтах...»  Такой родной голос был словно раскалённое лезвие, пронзившее сердце.  В ту ночь она заперлась в библиотеке, чтобы снова найти утешение в книгах, когда она почувствовала на себе взгляд и потусторонний хлопот крыльев. Её заплаканные глаза встретились с глазами Ворона.  А что случилось дальше... Это совсем другая история, которую Фишль не любит вспоминать.  Каждый раз, когда она предаётся воспоминаниям, её душу гложет одиночество.  Возможно, когда-нибудь эта история будет написана, но она будет историей ██, и не будет иметь ничего общего с Фишль. У Фишль есть только одна персона, которая зовётся принцессой, и ничего не может причинить ей боль, пока она помнит эту простую истину.  К тому же Фишль встретила не только Оза, но и путешественн{F#ицу}{M#ика} из другого мира, котор{F#ая}{M#ый} так похож{F#а} на неё...
«Цветы для принцессы Фишль: Сборник сказочных ночей»
Коллекционное издание рассказов «Цветы для принцессы Фишль».  Их вышло в свет совсем мало, поэтому такой подлинник имеет огромную ценность в глазах преданных фанатов автора.  Несмотря на красочное художественное оформление, представленный в них взгляд на мир крайне мрачен:  всё светлое и прекрасное непременно подвергнется неумолимому энтропическому разрушению, а путь вселенной завершится в будущем королевстве принцессы, Нирване ночи.  Такова судьба вселенной, всех миров и людей.  А принцесса и её верный компаньон, «Разрезающий ночь ворон Оз», или Озвальдо Храфнавинс - мировые чудовища, которые поглотят все мечты.  В конце, там, где кончается карма, всем собравшимся душам она дарует благословение, а всё безобразное испепелит Божественной молнией.  Затем подожжёт собственное сердце, и вселенная переродится в его бессмертном свете.  Но до такой развязки принцессе предстоит посетить множество вселенных и повидать мириады событий.  Поэтому, следуя духу оригинала, она - Следователь Гильдии приключений на одном из немного отсталых миров. Но это лишь эпизод между великими путешествиями, и не более.  Принцесса когда-нибудь поймёт, что даже самыми невзрачными мгновениями жизни нужно дорожить.  В конечном счёте, «Сборник сказочных ночей» принцессы именно из них и состоит.
Глаз Бога
Итак, Оз всего лишь воображаемый друг, который существует в подсознании Фишль?  Эта история начнётся с королевской фамильной ценности «Мистического шара бездны», иными словами Глаза Бога Фишль.  Когда её желание признали, перед ней появился ворон Оз и Глаз Бога.  В тот вечер за ужином Оз замечательно поладил с родителями Фишль:  «Мой король, моя королева, не сочтите за дерзость, но от ваших бобов не оторваться».  «О, так вы накладывайте себе побольше. Малышка ████ впервые за четырнадцать лет привела на ужин друга. Это так славно!»  «Ч-что вы такое говорите?! Принцессе водиться с простолюдинами не пристало!»  Вот что тогда случилось.  Похоже, что король и королева Нирваны ночи приняли Оза за самого первого друга принцессы.  Что же до «Веками проклятого искателя приключений», «Пришельца из других миров» и «Странного вида живой консервы в обличье феи»...  Они станут новыми друзьями принцессы ещё не скоро.
