О персонаже
Родина рок-н-ролла - Фонтейн. В Ли Юэ это направление музыки только-только начинает набирать популярность, а Синь Янь представляет его авангард.   Каждую ночь она закидывает за спину музыкальный инструмент, который сделала сама, поднимается на сцену, которую сама построила и начинает исполнять сочинённые ею песни для каждого, кто пришёл на её выступление.   Её песни, как она сама, откровенные и смелые, самоуверенные и заносчивые.   Её музыкальные навыки, может, и не идеальны, но её верные слушатели всегда самозабвенно и громко приветствуют её, голосами и танцами прогоняя тоску и печали повседневности.   Когда Синь Янь забывается в музыке, из её Глаза Бога вырывается пламя, которое будто ведёт людей через ночь к свету нового дня.   «Она мастерски играет рок, но ещё более совершенно она играет на струнах людских душ».   Такую оценку ей дала когда-то Паровая птица.   Ли Юэ - дорогой город, и жить в нём нелегко. Но озабоченным этими мирскими трудностями людям Синь Янь отвечает:   «Рок-н-ролл это просто, правда».
История персонажа 1
Исполняя музыку, Синь Янь никогда не придерживается правил, и любая вещь может стать её музыкальным инструментом.  Колонны на сцене, настил или улюлюканье и выкрики зрителей, вспышки и взрывы Глаза Бога - всё может стать аккомпанементом к её рок-композициям.  Временная сцена, на которой она выступает, в середине представления всегда полыхает и сгорает дотла, оставляя после себя лишь витающий в горячем воздухе чёрный пепел.  Предупреждения Миллелитов она пропускает мимо ушей, и тем ничего не остаётся, кроме как усиливать патрулирование и всеми способами пытаться помешать Синь Янь проводить концерт.  Это соревнование в смекалке и мужестве обычно выигрывает Синь Янь - она всегда может найти, где провести концерт, молниеносно строит сцену и зажигает со слушателями всю ночь напролёт.  По словам относительно надёжных уличных торговцев, очень много Миллелитов из патрулей в устраиваемом Синь Янь хаосе заразились «духом рок-н-ролла» и стали её ярыми поклонниками.  От этих «друзей рок-н-ролла» Синь Янь всегда заранее узнаёт о планах патрулей Миллелитов, поэтому легко избегает их.  Так как по прошествии долгого времени их патрули не добивались результата, а на концертах ещё никто не пострадал, Миллелиты стали смотреть сквозь пальцы на выступления Синь Янь.
История персонажа 2
Синь Янь очень высокого роста. У неё смуглая кожа и острый и ясный взгляд. И, чтобы поддерживать дух рок-н-ролла, она всегда выходит на сцену в броских нарядах.   Когда она выходит на улицу в обычный день, то в глазах обывателей кажется злой. Для них она похожа на дерзкого уличного хулигана.   Если она занимает очередь за едой, люди перед ней пугаются и стараются поскорее разойтись, освобождая ей путь.   Если она неосторожно встретится глазами с ребенком, то он тот час же спрячется за спины родителей и начнёт рыдать.   Ну а если Синь Янь ничего не будет делать, то люди сами подбросят ей неприятности. Лишь из-за её сурового внешнего вида окружающие считают её злодейкой.   Хотя Синь Янь не волнует мнение других, она думает, что пугать или доставлять беспокойство другим людям нехорошо, поэтому ищет способы измениться.   Каждое утро она просыпается и делает массаж лица, чтобы расслабить брови и уголки глаз.   Ещё она тренируется улыбаться перед зеркалом и учится изящной мимике и доброжелательному тону речи.   После того как она добилась определённых успехов, как-то раз по пути ей встретилась группа детей, обижавших другого ребёнка. Она без раздумий бросилась ему на помощь.   Она сверкнула самой дружественной, по её мнению, улыбкой, и очень ласково, как ей показалось, погладила ребёнка по макушке.   И, конечно, ребёнок успокоился!   А точнее, замер как вкопанный и помочился в штаны от испуга.   Обидчики же с визгом разбежались.   «А-а, эта жуткая тётя наконец-то превратилась в жуткое приведение и теперь хочет нас съесть! Бегите, спасайтесь!»   «Это кого ты тётей назвал, а?! Это кто здесь, по-твоему, привидение?!»   Этот сердитый рёв в миг свёл на нет все результаты её тренировок.
История персонажа 3
Синь Янь оценивает окружающий мир по одному критерию: похоже это на «рок» или нет.   Если дело правое, например, самоотверженная помощь кому-то или преодоление себя, то это «рок». Плохие дела, например, издевательство над слабыми, воровство или хитрость, - это «не рок».  Конечно, рок пропитан духом сопротивления и бунта, но безнравственные поступки - это всё равно «не рок».  Синь Янь сама решает, что правильно, а что нет, и судит когда по результатам, когда по настроению, но тем не менее смысл этих двух противоположных оценок предельно ясен.  Однако в определённых случаях эти суждения звучат странно.  Из-за того, что Синь Янь обладает суровым внешним видом, у неё почти нет друзей, и только Сян Лин из ресторана «Народный выбор» оказалась тем редким человеком, с которым она может спокойно поболтать.  У Синь Янь есть особый повод приходить в ресторан «Народный выбор»: здесь она находит вдохновение для новых композиций.  Каждый раз, когда Сян Лин придумывает блюдо, все спешно разбегаются и прячутся от неё. Все... кроме Синь Янь, которая, наоборот, стремится пробовать новое.  Когда Синь Янь ощущает небывалый взрыв вкусов, на неё находит вдохновение.  «Ого, Сян Лин, вот это рок-н-ролл!»  Хотя Синь Янь считает это наивысшей оценкой, Сян Лин сложно радоваться таким словам.
История персонажа 4
Лейтмотив рок-н-ролла - бунт.   Но Синь Янь бунтует не против какой-то конкретной вещи, а против оков, именуемых «предубеждение».   Она родилась в бедной крестьянской семье, и родители возлагали на Синь Янь большие надежды, старались дать ей всё лучшее, что у них было, верили, что их «маленький воробушек» сможет превратиться в «сверкающего феникса».   ...Конечно, этот «феникс» должен был соответствовать их ожиданиям.   Но человек предполагает, а судьба располагает, и Синь Янь выросла гораздо выше своих сверстниц, а лицо её никак нельзя было назвать милым. Заниматься готовкой, домашними делами и другими женскими вещами у неё тоже получалось из рук вон плохо.   Так как предубеждения преследовали Синь Янь с детства, она знает, насколько они могут быть ужасны.   Хотя Синь Янь и стала исполнительницей рок-н-ролла, она не прекратила изучать те навыки.   Она делает это не потому что не умеет сдаваться, а потому что считает, что бросать занятия из-за отсутствия «таланта» тоже своего рода предубеждение.   Недавно Синь Янь пригласила в гости свою поклонницу по имени Юнь Цзинь.   И, если бы Синь Янь не открыла ей дверь сама, Юнь Цзинь бы подумала, что ошиблась дверью.   В доме Синь Янь царила абсолютная чистота, окна сверкали, а на столе не было ни пылинки. Все украшения в доме были сделаны хозяйкой и аккуратно расставлены.   Плита ещё была немного влажной - на ней явно недавно готовили, а на постели лежало ещё недоплетённое украшение, похожее на те, что Синь Янь обычно носит на рукавах во время выступления.   Этот дом выглядел так, будто здесь живёт добропорядочная леди, и ничего не напоминало о духе рок-н-ролла!   Из-за того, что убранство её дома сильно контрастирует с общепринятым понятием духа рок-н-ролла, Синь Янь беспокоилась, что её поклонница не поймёт её.   Но неожиданно после этого визита Юнь Цзинь стала превозносить и поддерживать Синь Янь и, похоже, стала её ещё более ярой поклонницей.
История персонажа 5
По мнению Синь Янь, множество взрослых людей не может реализовать свой потенциал, беспокоится и пребывает в смятении целыми днями именно из-за предубеждений.   Они не знают сути жизни и куда им двигаться.   Синь Янь вложила эти мысли в свои песни, но в ответ получила лишь насмешки.   «Откуда девчонка может знать такие вещи?»   Но Синь Янь не обращает внимания на это, ведь все язвительные смешки произрастают из тех самых предубеждений по поводу её возраста.   Если бы предубеждения было так легко уничтожить, то смысла в бунте против них не было бы.   Синь Янь верит, что рок-н-ролл подобен семенам. После каждого выступления они западают в душу двум-трём людям с тем, чтобы укорениться там.   И когда эти люди просыпаются на другой день, они, возможно, ощущают прилив вдохновения или изменение настроения...   Даже если посыл Синь Янь хоть чуть-чуть изменил их мышление, то это уже хорошо! Кто знает, вдруг они обнаружат, что так называемые тяготы жизни, которые их так мучили, на самом деле лишь буря в стакане?   Конечно, мало кто кроме слушателей Синь Янь и «друзей рока» свяжет эти изменения с благотворным влиянием рока.   Но, когда люди общаются на досуге, в их разговорах порой проскальзывает такая фраза:   «Девчонка, играющая рок-н-ролл... Это должно быть интересно».
Музыкальный инструмент Синь Янь
Главный музыкальный инструмент Синь Янь - это мандолина с уникальным внешним видом, которую она сделала сама. Мандолина была создана на основе тех инструментов, что используются в Фонтейне при исполнении рок композиций, но Синь Янь добавила несколько модификаций по собственному усмотрению.   Например, к хвосту инструмента она прикрепила лезвие в форме полумесяца, которое в драке может служить оружием.   Ещё её мандолина связана с Глазом Бога, поэтому легко может вспыхивать пламенем и разбрасывать искры.   На самом деле, внутри мандолины тоже может гореть огонь, и, если она окажется в чужих руках, то может легко сгореть, чтобы не быть использованной не по назначению.   Модификаций очень много, и перечислять их все будет долго.   Поэтому, строго говоря, мандолина не похожа ни на один инструмент в мире, и музыка, исполняемая на ней, тоже уникальна.   ...Что? Вам кажется, что эти модификации не имеют ничего общего с музыкой?   Похоже, вам тоже стоит посетить выступление Синь Янь,чтобы понять суть её рок-н-ролла!
Глаз Бога
Для Ли Юэ Синь Янь никогда не была «своей». Только в тот день, когда она познакомилась с рок-н-роллом, она поняла, каков должен быть её истинный дом.   Но в месте, где она жила, не было рок-н-ролла, и, чтобы местные жители приняли её музыку, Синь Янь должна была привлечь их внимание.   Она с головой ушла в мир музыки и всё искала способы потрясти людей. Она сломала не один музыкальный инструмент, стёрла пальцы до мозолей, но результат всё равно не удовлетворял её.   «Ну кому же понравиться слушать такие громкие вещи?»   Постоянные нападки и критика заставили её задуматься о том,чтобы бросить своё занятие.   Она часто сидела на горе Тяньхэн и смотрела на ночной Ли Юэ. На улицах загорались огни, но они не могли разжечь огонь рок-н-ролла в этом торговом городе.   Синь Янь хотелось убежать далеко-далеко, уехать в место, где люди любят рок-н-ролл. Но в её понимании этот побег шёл вразрез с бунтарским духом рока, который был ей так близок.   Поэтому она должна была остаться. И не просто так - она должна стать тем самым огнём, который «зажжёт» Ли Юэ.   Синь Янь стала экспериментировать с огнём, чтобы привлечь внимание публики, и к музыке она начала добавлять искры и взрывы.   Но для обычного человека это было непросто.   Синь Янь сожгла все пальцы и взорвала множество инструментов, пока училась. Но она всё равно продолжала упражняться на горе Тяньхэн каждый день.   Возможно, боги тоже надеялись, что пожар совершенно нового вида музыки однажды охватит эти бренные семь королевств...   И огненно-жаркий Глаз Бога стал последним недостающим штрихом.   Синь Янь сбежала с горы и дала свой первый концерт в Ли Юэ.   Повсюду летели искры и взрывы грохотали в такт музыке, знаменуя начало музыкального пути Синь Янь.
