О персонаже
Шэнь Хэ родилась в клане экзорцистов, но волей случая стала ученицей Адептов. Её наставницей считалась Хранитель Облаков, но благодаря огромному потенциалу и интеллекту она завоевала расположение и других Адептов. Она обучалась у всех них и, будучи смертной, смогла овладеть их искусством. Возвышенную и элегантную Шэнь Хэ окружает неземная аура, поэтому её легко принять за одну из бессмертных. Но именно годы уединённой жизни лишь в компании Адептов и изредка чудесных животных сделали её бесстрастной и отчуждённой.
История персонажа 1
Среди паломников Ли Юэ ходят истории о встречах с Адептами, которые неизменно начинаются одним и тем же образом: в момент смертельной опасности, когда жизнь паломника висит на волоске, из ниоткуда появляется беловолосая девушка-Адепт и спасает его... Продолжаются они тем, что паломник влюбляется в прекрасную небожительницу, а весь дальнейший сюжет мало чем отличается от сотен невзрачных образцов уличной литературы. А вот версия самой беловолосой небожительницы совершенно иная: «В горах время от времени появляются разные надоедливые особы, и я их просто спроваживаю, чтобы они не вздумали докучать наставнице. А если они уходят с ранами или переломами... тут уж они сами виноваты».
История персонажа 2
Из всех близких к Адептам людей у Шэнь Хэ, наверное, сама слабая связь с обществом смертных. Из-за уединения в горах с юных лет девушке не хватает опыта и здравого смысла, а потому ей трудно поддерживать человеческие отношения. Если обычные люди находят несколько путей решения проблемы, то Шэнь Хэ видит лишь один - самый простой и очевидный. Например, если её мнение расходится с чужим, она редко вспоминает о таком слове, как «переговоры», зато прекрасно помнит, что такое «угрозы». Если есть такое эффективное средство, так почему бы его не использовать? Немало времени она когда-то уделяла размышлениям над необычными проблемами: «Почему нужно платить за еду? Есть ли разница между запугиванием бандитов и обычных людей?». Ещё она искренне верит, что её наставница, Хранитель Облаков, красноречива и искусна в общении. В некотором отношении Шэнь Хэ подобна чистому листу. Она как дитя, которое идёт по жизненному пути, опираясь на свою хаотичную, но простую логику и восприятие. Однажды Хранитель Облаков сказала: «Шэнь Хэ не только поразительно талантлива, но и очень своеобразна. С миром она не знакома, здравый смысл ей непонятен, она не делает различий в пище и не признаёт иерархий. Учить её - дело нелёгкое».
История персонажа 3
Истории о бессмертных пользуются в Ли Юэ большой популярностью. В большинстве из них повествуется о заурядном человеке, который приглянулся Адепту, стал его учеником и добился небывалых высот. История Шэнь Хэ сложилась иным образом, а начало её наполнено горечью. Когда Шэнь Хэ было пять лет, болезнь унесла жизнь её матери. Отец не смог вынести боли от утраты. В нём зародился гнев, который перерос в одержимость. Однажды он ушёл из дому и дни и ночи, словно живой мертвец, бродил в поисках способа воскресить жену. Через год он наконец вернулся, а на лице его играло буйное ликование. Он отыскал секретное магическое искусство «Перенесения судеб»: в обмен на жизнь умершего, в жертву призванной фее приносится тело живого. Шэнь Хэ, не подозревая о надвигающейся опасности, просто радовалась возвращению отца. Отец сказал ей, что в одной горной пещере её ожидает большой сюрприз, и сразу же повёл её туда. Шэнь Хэ была так счастлива... Что было дальше, ей не забыть никогда: отец призвал свирепую чёрную фею, кроваво-красные глаза которой жаждали жизни Шэнь Хэ... Шэнь Хэ сковал ледяной ужас. Она не понимала, откуда она появилась и что ей было здесь нужно. Перед лицом опасности многие не способны ничего предпринять. Но лишь одна мысль возникла в разуме маленькой Шэнь Хэ: чудовище жаждало поглотить её, но ей не хотелось умирать. Она хотела жить! Сжимая в руках память о матери, кинжал экзорциста, она с дрожью, но твёрдо шагнула навстречу чёрному страшилищу... Несколько дней спустя в пещеру по следу великого зла пришла одна из Адептов и обнаружила обессилевшую девочку, в которой едва теплилась жизнь. Пришедшая поняла, что невероятным усилием девочке удалось избежать страшной участи. Из жалости к её судьбе, но также из восхищения её дарованием, Адепт забрала девочку к себе в обитель, выходила её и начала обучать магическим искусствам. Так и появилась Шэнь Хэ, которую мы знаем сейчас.
История персонажа 4
За десять лет в горах даже самому безразличному сердцу захочется человеческого тепла. Не обошло это и Шэнь Хэ. Однажды ночью она по наитию покинула тайком горы и отправилась в свою когда-то родную деревню. Тоскует она по дому или нет, Шэнь Хэ не понимала, а просто доверилась некоему смутному чувству. Ей захотелось взглянуть на дом, в котором она когда-то жила, и на утратившего рассудок отца. Но по приходу от соседей она узнала, что отец умер несколько лет назад. Дом её детства разобрали в счёт долгов, а от былых воспоминаний не осталось и следа. Ни до любопытных взглядов окружающих, ни до расспросов соседей дела Шэнь Хэ не было. Она лишь молча стояла, прислушиваясь к сердцу. Что это было? Ненависть? Одержимость? Освобождение? В одно мгновение все эти переполнявшие её сердце чувства исчезли, и остался высохший колодец, где нет воды для бегущей ряби. Она стояла ещё долго, пока наконец не ушла под удивлённые взгляды деревенских. Она ступала медленно, но так ни разу и не обернулась.
История персонажа 5
#В Ли Юэ существуют собственные способы предсказывать судьбу, подобные астрологии. И есть две судьбы, которые все стараются избежать любой ценой. Первая - «одинокая звезда». Рождённые с этой судьбой обречены потерять всех родных и друзей и остаться до конца жизни одинокими. Вторая - «злой рок», которая приносит бесконечные бедствия и несчастья. Когда Адепты приняли Шэнь Хэ, Владыка Лун прочёл её судьбу. Гадальные образы указали, что Шэнь Хэ отмечена этими несчастливыми судьбами, кроме того, она склонна к убийствам, и ей предначертано наносить вред себе и окружающим. Такая судьба редка и встречается лишь раз в тысячу лет. Дабы Шэнь Хэ росла в безопасности и никому не могла навредить, Адепты связали её душу красными шнурами. Это не только обуздало её злую судьбу и жажду убийства, но и подавило многие человеческие чувства. С тех пор почти не осталось вещей, которые бы вызывали у неё хоть какие-либо эмоции, а ценности других стали для неё пылью. Всё человеческое в ней зачахло, а сама она начала походить на прекрасное, но холодное изваяние. Неожиданно во время встречи с {F#путешественницей}{M#путешественником} из чужих краёв она почувствовала... как ожили давно утерянные чувства, а путы судьбы начали слабеть. Как и говорил Владыка Лун, судьба предопределяется небом, но пишется людьми. История Шэнь Хэ и этого мира ещё не подошла к концу...
Гребень из белого нефрита
Волосы Шэнь Хэ прежде были чёрными. Когда её только привели на гору Хулао, она молчала и только карабкалась по скалам, задумчиво взирая на море облаков. Благо, она спала, когда уставала, утоляла жажду росой, а голод - цветками цинсинь. Хранитель Облаков отнеслась к ней с пониманием и не стала тревожить девочку. Вместо этого она сделала ей гребень из священного белого нефрита. Она сказала Шэнь Хэ, что если та хочет порвать со смертным миром и войти в царство Адептов, то пусть в качестве обряда посвящения в ученики проведёт этим гребнем по волосам три раза. Шэнь Хэ сделала это без малейших раздумий. И тут случилось нечто поразительное - с первым проходом гребня волосы её словно покрылись инеем, во второй проход они уже были как чёрный и белый шёлк, а в третий стали белоснежными... Шэнь Хэ до сих пор хранит этот гребень как знак связи с Адептами. Через годы тренировок и обучения ей открылась суть этого ритуала: первый проход избавляет от тревог, со вторым уходят радости и печали, а третий нужен для того, чтобы пройти по этому пути без сожалений до глубокой старости.
Глаз Бога
Немногим известно, как маленькой девочке, которую отец оставил в пещере для жертвоприношения, удалось так долго в одиночку противостоять чудовищу. Хоть Шэнь Хэ и родилась в клане экзорцистов, магическим заклинаниям у потерявшего рассудок отца она не научилась. Как и все невинные дети её возраста, она никогда не сталкивалась с опасностями одна. Но в той тёмной пещере, когда она лишилась защиты родителей и познала предательство собственного отца, Шэнь Хэ переродилась. Согласно гаданию Владыки Лун, дремавшие в Шэнь Хэ ярость, храбрость и непоколебимость в тот момент вырвались наружу. Силы эти были невидимыми щитами, которые оберегали хрупкую девочку. Они дали ей силу и смелость сразиться с подлым чудовищем, порвать его в клочья и доказать, что самый свирепый демон во тьме - это она. Несколько дней не утихал ожесточённый бой. Она становилась то охотником, то добычей, и никто из них долго не мог одержать верх. Но в решающий момент боги обратили на необыкновенную девочку свой взор, и в руки её упал светящийся предмет. Преимущество всецело оказалось на стороне Шэнь Хэ, и исход битвы был определён. Яркий ледяной свет пронзил тьму и осветил будущее. В прошлом он помог Шэнь Хэ уйти от полной страданий судьбы, а в будущем он вернёт её в мир смертных.
