О персонаже
В шумной и громкой банде Аратаки спокойная и сдержанная Куки Синобу, помощница главаря, носящая маску, привлекает больше всего внимания. В какие бы переделки ни попадала банда, помощница главаря решает все проблемы профессионально и эффективно. Приготовление новых сладостей для детей взамен отобранных, нанесение нового слоя краски на поцарапанную посуду, защита задержанных членов банды... Её навыки таковы, что многие задаются вопросом, а есть ли что-то, чего она не умеет. «Не могу сказать, что у меня есть сертификаты на всё. В некоторых областях нет стандартов оценки, а потому и нет возможности пройти тест, - её недовольство видно даже через маску. - Как вообще в этом мире могут быть профессии, которыми можно заниматься без соответствующей квалификации? Не понимаю!» Замешательство, ощутить которое не мешает даже маска, очень заразительно.
История персонажа 1
Люди часто говорят, что визитка - ваше лицо в обществе. Нет, конечно, всё ещё сложно понять тех, кто украшает свои карточки золотом и серебром, но всё же очень здорово иметь возможность предоставить собеседнику небольшую карточку, на которой написано ваше имя, профессия и контактные данные. Когда пришло время делать свою первую визитку, Куки Синобу очень забеспокоилась. Что же на ней написать? Бывшая жрица Великого храма Наруками? Эту идею она сразу же безжалостно отбросила. Просто Куки Синобу? Нет, так она покажется безработной бездельницей, не умеющей удивить ни словом, ни делом. Тогда, возможно, ей следует получить сертификат. Это вполне здравая мысль. Сертификат - отличное доказательство навыков, а также он помогает легче расположить к себе при знакомстве. С лёгкостью получив парочку таких сертификатов, Синобу наконец решила, что может заполнить пустоту на своей визитке. Только вот из-за любопытства и в попытке испытать себя она получила целую кучу сертификатов, в результате чего текста на визитке становилось всё больше и больше. «Младший шеф-повар, швея, актуарий, управляющая здравоохранением, управляющая персоналом...» Обладать множеством навыков неплохо, главное не стать обладателем слишком большого их количества, чтобы не попасть в ловушку, как Куки Синобу. До сих пор она не может вспомнить, сколько визиток сделала. Но с тех пор как она присоединилась к банде Аратаки, её главным званием стало «помощница главаря».
История персонажа 2
Попробовав фиалковую дыню, пожаренную Куки Синобу, вся банда Аратаки воскликнула со слезами, что они даже не предполагали, что фиалковую дыню можно так вкусно зажарить! И вкус очень отличался от любых других блюд, которые они пробовали раньше. Может, на курсах высокой кулинарии учат готовить фиалковые дыни? Услышав вопрос, Синобу отложила дыню и начала неторопливый рассказ. Это случилось в те времена, когда она уехала в Ли Юэ изучать юриспруденцию. В свободное время она посещала ресторан «Народный выбор». Еда там была невероятно разнообразной и приготовленной всякими удивительными способами, что весьма удивило её, хотя в то время у неё уже был сертификат повара. Жареное мясо в соусе обладает рыбным ароматом, а варёная капуста пахнет куриным бульоном... Мир и правда полон чудес. Даже если ты обладаешь высокой квалификацией во всех отраслях, никогда не стоит почивать на лаврах. Нужно больше стараться и иметь смелость совершить прорыв, чтобы превзойти пределы, установленные предшественниками. Банда Аратаки мало что поняла в рассказе, но всё равно ликовала. Глядя на то, как они наслаждаются едой, окончание рассказа Синобу решила оставить при себе. Тогда, в ресторане «Народный выбор», су-шеф услышал её слова и убедил шеф-повара Мао принести порцию слайма с перцем и солью... Такое блюдо не могло бы появиться ни на одном кулинарном экзамене мира. Да и банде Аратаки тоже не стоит знать, что, прежде чем жарить дыню, она обмазала её слизью слайма...
История персонажа 3
Все в клане Куки служили жрицами на протяжении многих поколений и гордились своим служением Великому храму Наруками. То же касается и нынешнего поколения. После того как сестру Синобу Миюки отправили на служение в Великий храм Наруками, её тоже послали туда на обучение. Конечно, помимо традиций существовал и ряд правил: сколько дней нужно молиться, чтобы показать свою искренность и решимость, или сколько омовений нужно совершить, чтобы не осквернить божественность... Никто никогда не объяснял Синобу, откуда взялись эти правила и кто их придумал. Ей только сказали, что они древние, а потому их необходимо соблюдать. После прибытия в храм Синобу часто простужалась из-за холодных горных ночей. Семья жила далеко от храма, а сестра была в отъезде по делам. Синобу была упёртым ребёнком, и вместо того, чтобы попросить других жриц о помощи, она собрала на горе колючие растения и сплела из них пояс. По народным поверьям, это должно было принести защиту Наруками и отогнать болезнь. Поэтому до глубокой ночи она плела пояс, содрогаясь и шепча молитвы Наруками. Однако ночь прошла, но дрожь, бившая её, не прекращалась. Вместо исцеления она получила только ссадины по всему телу. С каждым днём Синобу всё сильнее убеждалась, что правила предков бессмысленны, как и работа жриц. Разве это не значит, что нужно пересмотреть традицию становления жрицами в клане Куки? Через несколько лет, когда Синобу уже покинула храм, ей довелось читать учебник по гербологии. На его страницах она обнаружила, что шипастые горные растения обладают паралитическими свойствами, которые лишают зверей и птиц возможности двигаться, и потому в древности люди использовали их для облегчения болей. Синобу... потеряла дар речи. Она подумала, что, возможно, за всеми этими глупыми правилами стоит какая-то логика, но не стоит принимать сами правила за истину. Поразмыслив об этом, Синобу почувствовала, что стала ещё больше радоваться своей нынешней жизни.
История персонажа 4
Чтобы найти работу, которая не ограничивала бы её свободу, Куки Синобу пришлось отклонить множество предложений, соглашаясь только на позиции внештатного сотрудника на неполный рабочий день. Одно из таких поручений поступило от старого специалиста по лакировке, который случайно вывихнул бедро. Сама работа не представляла никакого труда для Синобу, владелицы сертификата высшего уровня, только вот адрес клиента был... особенным. Когда она прибыла в полицейский участок с отреставрированной статуэткой, то случайно столкнулась с убегающим мелким воришкой. Статуэтка вылетела у неё из рук. Синобу, видя, что работа нескольких дней вот-вот пойдёт прахом, молниеносно бросилась вперёд, хватая статуэтку, а затем развернулась и подставила подножку преступнику. Тут наконец подоспела комиссия Тэнрё и схватила воришку. После этого Кудзё Сара (вероятно, сделавшая этот самый заказ) лично поблагодарила Синобу. Статуэтка была совершенно невредимой, и Сару очень удивило мастерство лакировки. Узнав о том, что Синобу хочет найти работу, не стесняющую её свободу, Сара предложила ей присоединиться к комиссии Тэнрё.   «Мм, нет, пожалуй, я откажусь. Государственная служба слишком ограничивает... - Синобу начала колебаться. - Но если юридические лекции и боевые тренировки уместятся в неполный рабочий день, то я обязательно рассмотрю это предложение».   С этого дня Синобу приступила к новой подработке. Кое-что её весьма удивило: генерал комиссии Тэнрё присутствовала на всех лекциях и тренировках.   «Те, кто следит за соблюдением закона, должны понимать его лучше всех», - сказала Сара со всей серьёзностью.   «Мне тоже нечасто выпадает возможность испытать себя в бою против таких опытных воинов», - ответила ей Синобу.   Прямолинейный характер и решительное поведение Сары вызывали симпатию у Синобу, и именно благодаря этому - а также тому, что Сара часто нанимала её для починки статуэток - они быстро подружились. Сара несколько раз повторяла своё предложение о постоянной работе, но Синобу неизменно отказывалась. Тем не менее, найти «свободную» работу ей также не удавалось. Так было до тех пор, пока Синобу не отправилась в идзакаю, чтобы как обычно встретиться там с Сарой и передать ей обновлённую статуэтку. Но Сары всё не было, и Синобу в одиночестве пила до полуночи.   «Неожиданно. Не знала, что ты умеешь опаздывать, Сара».   «Прости. Я задержалась из-за одной банды».   «Банды? Какая же банда могла доставить тебе столько неприятностей?»   «Ну, я бы не назвала это неприятностями. Они зовут себя бандой Аратаки...»
История персонажа 5
Новость о том, что у главаря банды Аратаки теперь есть помощница, вызвала приличный переполох в Ханамидзаке. Ходили слухи, что она хорошо разбирается в этикете, законах, а также довольно сильна физически и заставила других членов банды ходить по струнке. Те, кто видел эту помощницу лично, очень хвалили её, говоря, что наконец-то банда Аратаки пополнила свои ряды кем-то вежливым и разумным. Однако некоторые были обеспокоены: в конце концов, банда Аратаки известна своими проделками. На самом деле всё это были мелочи, но с приходом того, кто мог бы стать «мозгом» банды и дисциплинировать её... Разве это не предвестник худшего? Не говоря уже о повседневных делах банды... Помимо услуг перевозки, ремонта и публичных выступлений, они также добавили в спектр предложений налоговые и юридические консультации, организацию мероприятий и различные другие услуги, которые требуют значительных капиталовложений и определённых рисков. Конечно же, они не собирались заниматься всем этим без соответствующих сертификатов... Верно? Да и если бы они решились на мошенничество, их бы тут же арестовала комиссия Тэнрё! Подозрения и слухи быстро развеялись. Банда Аратаки не словом, а делом доказала честность своих намерений. Те, кто решился воспользоваться их услугами, увидели, что банда и правда изменилась к лучшему. Но, к сожалению, это всё ещё банда Аратаки. Дети Ханамидзаки всё ещё живут в страхе, что придёт Аратаки Итто и отберёт все их сладости. Похоже, даже такой легендарной помощнице потребуется много времени, чтобы приструнить банду.
Маска óни
Куки Синобу ещё не носила маску, когда присоединилась к банде Аратаки. Однажды Синобу проводила серьёзные переговоры для развития бизнеса. Остальные члены банды выстроились в ряд позади неё, заложив руки за спину и стерев улыбки с лица. «Просто стойте так и молчите, - сказала им Синобу. - Это самый эффективный способ ведения переговоров... Во всяком случае, для вас». Переговоры шли гладко, пока проходящий мимо ребенок внезапно не указал на неё, воскликнув: «Мама, мама, смотри! Это же та самая жрица, которая никогда не улыбается! Теперь она такая крутая!» Перепуганная мать увела ребёнка, но их быстрый уход не изменил смущённого и беспомощного выражения лица Синобу, которая, казалось, мечтает сейчас же сбежать куда-нибудь в горы. На лице Итто словно боролись два оникабуто. Гэнта и остальные изо всех сил пытались подавить смех, но в итоге разразились хохотом. На следующей боевой тренировке их лица были краснее, чем у Синобу в тот момент. Если бы они знали, что их ждёт, то не осмелились бы так смеяться. С того дня Синобу начала носить маску. Чёрный цвет и оскал придают ей вполне себе демонический вид. Кстати, прозвище «демоническая помощница» взялось именно отсюда.
Глаз Бога
В тот день, когда Куки Синобу покинула храм, она оставила в доме все вещи, которыми она владела, будучи жрицей, взяв лишь самое необходимое. Поэтому она сразу заподозрила неладное, подняв сумку - разница в весе была ощутима. Разве в ней не должны быть только полотенца? Сунув руку внутрь, она нащупала и достала сияющий Глаз Бога. Красота его была такой, что даже её сестра Миюки была поражена. По иронии судьбы жрица, служившая богам, получила свой Глаз Бога за побег из храма. Он стал первым «сертификатом», полученным Синобу, и даровал ей свободу. Миюки, намеревавшаяся остановить сестру, передумала, увидев произошедшее, и даже согласилась помочь переубедить родителей. ...Синобу добровольно отказалась от Глаза Бога во времена Охоты на Глаза Бога. Во-первых, она не собиралась усложнять жизнь своей подруге из комиссии Тэнрё, а во-вторых, он был лишь одним из многих доказательств её компетентности. С большинством вещей в жизни можно справиться и без Глаза Бога, а для сложных проблем его одного всё равно не хватит. Например, он не поможет избавиться от стереотипов, складывающихся на протяжении поколений, или обрести настоящую неограниченную свободу. ...Как и помешать этим болванам из банды Аратаки «помочь» ей вернуть Глаз Бога.
