О персонаже
Если вы спросите людей в Гандхарве и за её пределами, вы услышите только похвалы в адрес этого стажёра Лесного дозора: отзывчивая, добрая, жизнерадостная и гостеприимная. Пока позволяет здоровье, как бы она ни была занята учёбой, Коллеи с энтузиазмом выполняет свою работу. Более того, она всегда готова протянуть руку помощи всем нуждающимся. Но, несмотря на весь энтузиазм и позитив, у неё есть прошлое, которым она не хочет делиться с окружающими. Если в лесу, где она часто патрулирует, вы наткнётесь на дупло со странными записками или услышите чей-то шёпот неподалёку... Неважно, что вы ни увидели и ни услышали, пожалуйста, не обращайте на это внимание. Просто считайте, что это розыгрыш аранар. Есть вещи, которые можно поведать только дуплу. По крайней мере сейчас...
История персонажа 1
Если слова являются проводниками мудрости, то грамотность, несомненно, является отправной точкой в стремлении к знаниям. Однако Коллеи, кажется, только едва достигла подножия горы знаний. Когда она впервые прибыла в Гандхарву, прямолинейный Тигнари проявил явную нерешительность, неоднократно переспросив генерала махаматру, не ошиблась ли она дверью, поскольку он не планировал открывать дошкольное учреждение. После долгих перипетий Коллеи, наконец, стала ученицей. Чтобы облегчить ей изучение слов, Тигнари собрал множество книг и научных работ в надежде, что Коллеи выучит новые слова благодаря активному чтению. Помимо «Основ грамотности Тейвата», предназначенных специально для детей, и заумных научных работ, Коллеи чаще всего читала сказки с картинками из Мондштадта. Логика проста: в этих книгах мало слов и много картинок. Даже если не знаешь слов, есть шанс понять происходящее, смотря на картинки. Однако чтения детских книг было явно недостаточно. Как только Коллеи узнала чуть больше слов, она сразу начала искать новые материалы для внеклассного чтения. По словам путешественников, которые проходили через лес Авидья, в Инадзуме есть тип книг под названием «лёгкий роман». Их легче читать, чем статьи, и в них меньше иллюстраций, чем в книгах с картинками. Коллеи посчитала, что ей нужны именно такие книги. А сюжеты этих романов часто настолько захватывающие, что многие читатели, как только получают экземпляр, просто не могут оторваться и обязаны дочитать его до конца за один раз, даже если им придётся не спать всю ночь. Для Коллеи это звучало заманчиво, ведь ей часто приходилось заставлять себя читать книги. Однажды, закончив обход, Коллеи с радостью прибежала в общежитие с новым томом «Онибудо». Она была готова всю ночь читать этот роман - и оказалось, что она действительно не спала этой ночью. «Моя запечатанная сила!» «Одинокий мститель!» «Тебе лучше держаться от меня подальше!» «Я никогда не стану свидетелем милости богов!» Коллеи накрыла голову одеялом и всю ночь ворочалась на своём матрасе. Даже когда рассвело, она всё ещё не могла прийти в себя от прочитанного.
История персонажа 2
В Тейвате есть поговорка, которая имеет неясное происхождение и часто используется людьми, испытывающими сильный стыд или смущение: «Хочу в дупло провалиться». Коллеи шагала по лесу, бормоча фразу из книги, которую она только что выучила. Перед тем, как вернуться в Сумеру, она пообещала близкой подруге, что станет отличным врачом с исключительными медицинскими навыками, чтобы спасать таких людей, как она, которые постоянно испытывают физические и душевные муки. Чтобы загадать желание нужна секунда, а чтобы воплотить его в жизнь, требуются годы кропотливой работы. Во время только что закончившегося теста Коллеи в очередной раз столкнулась с барьером между реальностью и ожиданиями. «Ох... как же мне рассказать об этом Эмбер?..» К тому же ей придётся попросить наставника написать письмо за неё. Она не могла признаться, что плохо справилась с тестом и ей нужно с кем-то поговорить. Случилось так, что на маршруте её патрулирования появилось дерево с дуплом размером с человека, как будто какое-то божество подслушало её бормотание. «Минуточку... Рассказать аранаре о своих проблемах... Я читала об этом в книгах, но это были книги для детей! Я уже давно не ребёнок... Но вокруг никого нет...» Не успела она опомниться, как оказалась в дупле. Темнота превратилась в прочную крепость, оградив Коллеи от любого давления. Коллеи - замкнутая девушка и ей трудно быть открытой ради других. Как бы она ни старалась быть такой же общительной, как Эмбер, ей никогда не удаётся забыть об усталости и одиночестве. Расстроенная Коллеи рассказала дуплу обо всех трудностях, с которыми столкнулась после возвращения в Сумеру. «Коллеи снова патрулировала тот район?» Несколько дней спустя, когда Тигнари проверил маршруты, в которые Коллеи ходила с завидной регулярностью, а затем сверил их с её удивительно высокими оценками за контрольные работы, он не мог не удивиться. «Она нашла способ улучшить свои оценки в лесу? Что ж, неплохо. Хорошо, я оставлю ей этот маршрут и пока не буду её беспокоить. Остальные пускай возьмут другие маршруты».
История персонажа 3
Если не обращать внимания на письменные проверочные работы, Коллеи показывает хорошие результаты, особенно в области выживания в дикой природе. Тропический леса Сумеру полон опасностей, таких как ядовитые растения, дикие животные и неожиданные ситуации, которые невозможно предотвратить. Если хотите быть лесным дозорным, у вас должна быть хорошая подготовка. У Коллеи есть большой опыт выживания. Хотя теоретические знания она получила несколько позже, а её оценки не такие высокие, как у сверстников, сильная сторона Коллеи - практика и неординарное мышление. Например, она обвязывает свои сапоги колючими растениями для улучшения сцепления с поверхностью, а грибной яд она использует для поимки животных... Благодаря этим идеям она может безопасно передвигаться по тропическому лесу, а также спасать заблудившихся, отравившихся ядовитыми растениями и раненых дикими животными путников. Все, кого она спасла, были поражены её невероятными навыками выживания и тронуты её добротой и энтузиазмом. Будь то опасность или нехватка еды, Коллеи относится ко всем с теплотой и уважением, даже когда имеет дело с людьми, которые потеряли самообладание. Её не волнует собственное состояние, синяки и голод, она просто хочет помогать другим. Единственное, чего другие не понимают, это её «рецепты» для утоления голода в критические моменты, поскольку для приготовления питательной пищи, которая помогает восполнить силы, в ход идёт всё: раздавленные косточки персика, светлячки... При встрече с этим стажёром Лесного дозора люди не могут не полюбопытствовать о её прошлом. Что должна была пережить эта чистая и невинная девушка, чтобы считать дикую природу своим домом?
История персонажа 4
Прежде чем вернуться в Сумеру, Коллеи долгое время странствовала. Разница между странствием и путешествием в том, что человек знает только начало, но не конец. Её скитания начались в сгоревших руинах, а то и раньше, в тот момент, когда она заразилась ужасной болезнью, ставшей впоследствии мучительным кошмаром. Спутники, бежавшие с ней из руин, либо затерялись в песчаных бурях, либо были измучены проклятием останков павших богов. Больные и проклятые, им некуда было идти, они могли искать спасения только в нетронутых джунглях и дикой природе. Природа благосклонна и в то же время безжалостна. Она никогда не откажет в милости больным людям, но не станет помогать им только потому, что они об этом просят. Спутников Коллеи становилось всё меньше и меньше, и это послужило для неё уроком и побудило научиться бороться и выживать в опасных условиях. И когда последняя спутница Коллеи больше не могла идти с ней, она усвоила ещё один урок: не надо ни к кому тянуться. Они вдвоём стояли, прижавшись спиной к скале, совершенно обессилевшие. Вдалеке слышался рёв зверя. Возможно, причиной тому была узкая тропинка, но её единственная оставшаяся в живых спутница столкнула её с обрыва, и Коллеи повисла над пропастью. К счастью, в последний момент она успела схватиться за крошечную веточку, а затем протянула вторую руку и закричала о помощи. Её спутница неоднозначно посмотрела на неё, а затем без колебаний побежала прочь. Но ей не удалось уйти далеко. Зверь, словно рычащий порыв ветра, пронёсся над Коллеи и догнал её спутницу. В силу хищнического инстинкта зверь не обратил внимания на дрожащую Коллеи, которая едва держалась над обрывом. Коллеи тихо убрала руку и крепко держалась за ветку, которая могла сломаться в любой момент, пока все звуки над головой не стихли. Рёв зверя и крики спутницы больше не были слышны. Она не испытывала ненависти к своей спутнице. Кто знает, как поступила бы она сама, окажись на её месте. В этот момент в голове Коллеи оставалась только одна мысль. «Предлагать помощь или просить о ней. Я больше никогда ни к кому не обращусь».
История персонажа 5
Коллеи снова коснулась чьей-то руки во время празднования Луди Гарпастум в Мондштадте. Город был искусно украшен огнями и фонарями, улицы были заполнены людьми, небо темнело, а сцена ярко светилась. Девушка в красном схватила её за руку, вытащила из тесного деревянного ящика и потащила в толпу. Люди собирались вокруг, аплодируя участникам простых состязаний, которые играли с обручами и рогатками. Коллеи не понимала их. Как бы хорошо они ни умели играть в эти детские игры, какая от них польза в охоте на дичь в дикой природе? А вот девушка рядом с ней явно была увлечена этими забавами. Она радостно кричала при каждой победе и раздавала детям свои призы. Это ещё больше озадачило Коллеи. Зачем участвовать в играх, если не ради наград? Что в них такого весёлого? Она прокралась за угол и взяла рогатку, чтобы попробовать свои силы. В итоге один из более чем десяти выстрелов попал в край мишени. «Ура! Я попала!» Коллеи возбуждённо повернула голову. «Эй! Ты видела?..» И только тогда она поняла, что пробыла там довольно долго, а девушка в красном уже ушла. В последующие дни Коллеи усердно практиковалась. Постепенно звуки натяжения тетивы и метания дротиков стали ей родными. Каждый раз, натягивая тетиву, Коллеи вспоминала, как в тот вечер впервые попала в цель. А когда девушка схватила её за руку, и они побежали в толпу, её ладонь была тёплой как солнце.
Куйлейн-Анбар
Повзрослеть - значит стать лучше себя незрелой из прошлого. Коллеи часто помогает детям в Гандхарве чинить игрушки, а её сослуживцы из Лесного дозора иногда просят её подлатать их одежду, когда она рвётся о ветки. При этом Коллеи нельзя назвать прирождённой швеёй. Её первая попытка взять в руки нитку и иголку закончилась полным провалом. Это случилось, когда Коллеи собиралась покинуть Мондштадт. Перед самым отъездом она передала Лизе зашитую старую одежду, надеясь, что та сможет от её имени вернуть её первоначальной владельце, Эмбер. Одежда действительно была заштопана, но такими кривыми швами и стежками, что вряд ли кто-то согласился бы её надеть. Коллеи боялась, что Лиза засмеёт или раскритикует её. К её удивлению ничего подобного не произошло. Вместо этого Лиза взяла исколотые руки Коллеи, которые та прятала за спиной, и аккуратно перевязала их. Закончив, она небрежно сказала: «Ну и ну, выглядит так, как будто кто-то всю ночь бил руками по волчьим крюкам, как по мячу». «Не будь такой нетерпеливой в учёбе в Сумеру, малышка Коллеи», - сказала Лиза с улыбкой. «Всё бывает в первый раз. Научиться преодолевать трудности, с которыми ты впервые столкнулась, - вот в чём смысл взросления». Коллеи мгновенно покраснела. Она ещё не научилась принимать доброе отношение других людей. Но она была всего лишь ребёнком, а дети растут. Отчаявшийся ребёнок вырастет и снова обретёт надежду. Ребёнок, который совсем не умел пользоваться рогаткой, постепенно научится целиться. Ребёнок, который когда-то исколол себе все руки иглой, вырос и стал примером для подражания в глазах других детей. Дети Гандхарвы собираются вокруг Коллеи, щебеча от зависти и восторга. «Ух ты, как здорово получилось! Какой красивый котик! Сестрёнка Коллеи, а как его зовут?» Взяв в руки аккуратно сшитого котика, Коллеи в который раз почувствовала гордость за себя. «Его зовут Куйлейн-Анбар!»
Глаз Бога
Дождь лил не переставая. Камнепад и грязь преградили Коллеи путь назад. Она разожгла костёр у обрыва, пытаясь согреть дрожащую девочку рядом. Эта речная долина находится в дне пути от леса, где она совершает свои ежедневные патрулирования. Будь Коллеи одна, то вернулась бы назад даже под ливнем. Но с ней был ребёнок, измученный холодом и голодом после долгого пребывания в лесу, поэтому пришлось ждать. Девочка выглядела бледной, её лоб кипел, а сама она продолжала бормотать имя матери. Коллеи вспомнила её. Полная тревоги и отчаяния, она искала помощи в Гандхарве. Она помнила выражение её лица, лица той, которая хотела бы оказаться на месте своей дочери. Коллеи знала этот взгляд. Семья путешествовала с караваном, чтобы пересечь долину реки. Когда они разбили лагерь и отдыхали, её игривая дочь убежала и потерялась в лесу. Когда караван заметил, что ребёнок пропал, они изо всех сил пытались найти её, но их усилия были тщетны. В отчаянии мать девочки вернулась в Гандхарву в поисках помощи. Тигнари участвовал в городских встречах с другими лесными дозорными, а ситуация не требовала отлагательств. Коллеи не могла ждать их возвращения, поэтому схватила свой рюкзак, лук и стрелы, и в одиночку отправилась в лес. Сильный дождь размыл местность, и на поисково-спасательных собак нельзя было положиться. Периодически раздающееся утробное рычание на фоне грома и дождя подсказало ей, что приближаются звери. Коллеи не могла не вспомнить тревожные события из своего прошлого. В памяти всплыли воспоминания, с которыми она меньше всего хотела столкнуться. Но дождь закончился и Тигнари, получив послание, поспешил ей на помощь. Следы боя можно было найти на всём пути вдоль горы. Несколько зверей лежали поверженными вдали, а Коллеи и девочка мирно спали, облокотившись друг на друга. Сердце Тигнари бешено колотилось. Он прекрасно понимал, что Коллеи не способна на такое. Если только она не обладает силой, которую нельзя высвобождать. Это всё равно, что пить яд, чтобы утолить жажду, и это, несомненно, усугубит её состояние. Нужно немедленно связаться с генералом махаматрой... Шаги Тигнари разбудили Коллеи. Она поспешно жестом попросила наставника не шуметь, чтобы не разбудить девочку. Тигнари обеспокоенно посмотрела на неё: «Коллеи... ты...» Коллеи покачала головой. Она подняла руку и разжала кулак, который сжимала всю ночь. «Наставник, я стала сильнее! Отныне я буду защищать всех». В её руке светился Глаз Бога.
