О персонаже
Библиотекарь Ордо Фавониус. Лиза не только изысканно элегантна, но и всесторонне эрудированна.  Она лучшая выпускница Академии Сумеру за последние двести лет.  По неизвестным причинам после двух лет обучения в Сумеру Лиза решила вернуться обратно в Мондштадт.  В настоящее время Лиза заведует библиотекой Ордо Фавониус.
История персонажа 1
В обязанности Лизы входит не только упорядочивание гигантской коллекции книг ордена, но и учёт запаса зелий.  Горожане видят Лизу, только когда им нужно одолжить какие-то книги или же вернуть их обратно в библиотеку.  В обоих случаях она, зевая, как ленивая кошка, сидит за стойкой и выписывает книги.  Временами подобное поведение вызывает у людей сомнения, может ли член рыцарского ордена позволить себе вести себя таким образом.  Но что бы ни думали люди, Лиза выполняет всю свою работу идеально. Вы просто не найдёте, к чему придраться.
История персонажа 2
Говоря о стараниях Лизы, к словам Сайруса о «лучшей выпускнице Академии Сумеру за последние двести лет» добавить нечего.  Запретные знания древних цивилизаций, выращивание элементально заряженных растений, эффективные способы дистилляции вина... Никто не знает обо всём на свете столько, сколько Лиза.  И, само собой, это делает Лизу единственной личностью, с вопросами к которой идут начинающие рыцари и алхимики ордена.  ...Если у них получается попасть в разрешённые для приёма часы.  Что касается запретных часов...  Это, например, до обеда, когда Лиза отсыпается.  Или после обеда - когда Лиза наслаждается послеобеденным чаем.  Или вечер - когда Лиза отдыхает от тяжёлого рабочего дня.  Потревожившие её в эти часы рыцари могут многое вам рассказать о ярости пурпурной ведьмы.
История персонажа 3
При первой встрече с Лизой большинство людей испытывают благоговейный трепет, видя «лучшую выпускницу Академии Сумеру» за работой.  Однако её высокая эффективность во всех делах происходит от её врождённой лени и избегающей неприятности натуры.  Лиза поручила Хоффману и Свену пополнять запасы зелий и выдавать лекарства по рецептам, а Флору попросила ежедневно отправлять Донну за травами.  Сама Лиза занимается только классификацией и упорядочиванием книг и документов, потому что такое важное дело она не может доверить посторонним.
История персонажа 4
Когда Лиза только вступила в Ордо Фавониус, Великий Магистр хотел назначить её капитаном восьмой роты.  Нимфу, полевого командира роты, до глубины души возмутила идея назначить зазнайку из Академии на такую ответственную должность.  Кэйа предложил организовать тренировочный бой, в котором Лиза и Нимфа продемонстрируют мастерство владения магией.  Две минуты спустя Лиза любезно отказалась от должности капитана, заявив, что Нимфа обладает всеми необходимыми компетенциями.  Весь следующий год Великий Магистр получал нескончаемый поток писем от Нимфы с просьбой назначить нового капитана, и единственным предложенным кандидатом была Лиза Минчи.  В итоге Великий Магистр начал переадресовывать письма непосредственно Лизе, но каждый раз библиотекарь находила причину, чтобы отказаться от предложения.  Несомненно, восьмая рота была бы намного сильнее под руководством Лизы. Но Лиза утверждала, что такая власть не только избыточна, но и подвергает риску её собственную жизнь, а большинство людей попросту неспособны это оценить.  Лиза точно знает, что может прекрасно справиться с любой сложной ситуацией. Однако чем больше опасностей, тем больше работы? Это для Лизы неприемлемо.
История персонажа 5
Посмотрев на бредящего учёного в тропических джунглях Сумеру и на сгоревшего мудреца трансцендентального совета, Лиза получила ясное представление о том, какой эффект оказывает безграничное море знаний на человека.  Какую цену приходится платить за постижение знаний?  Испугавшись ответа на этот вопрос, Лиза решила покинуть Сумеру.  С тех пор она перестала воспринимать всё так серьёзно и напористо.  «Прежде чем требовать у богов чуда, сперва подумай, сможешь ли ты заплатить цену».  Это та мудрость, которой она поделилась с тремя нуждающимися в её совете людьми.
Котёл особого нагревания
Котёл особого нагревания - предмет никому в Мондштадте не понятной конструкции, изготовленный с особой целью. Среди его функций отложенный подогрев, полуавтоматическая подача ингредиентов и управление температурой.  На изготовление столь выдающегося образчика оборудования Лизе пришлось потратить целое состояние и на две недели запереться в алхимической мастерской.  Лиза очень гордится тем, что все точные операции по нагреванию этот котёл выполняет не более чем за два нажатия рычага.  Но чаще всего он служит для заваривания чая и, пока Лиза возится с книгами, поддержания его оптимальной температуры.  Всё-таки в распорядке Лизы нет ничего важнее, чем приятное и расслабляющее чаепитие.
Глаз Бога
Глаз Бога - знак свыше тому, кого боги избрали переменить мир.  Ещё быть может, что это всего лишь шажок на пути к разгадке секретов волшебства.  Для изучения магии необходимо понимать элементы, тем более, что практический опыт даст о них куда больше знаний, чем пыльные древние тома.  «Хм... Похоже, мне понадобится Глаз Бога».  Стоило Лизе об этом подумать, как глаз тут же оказался в её руке.  С Глазом Бога Лиза получила искомые знания, но также она почувствовала, что в знаниях тех скрывается тайна.  По неизвестным причинам боги дали людям ключ, способный изменить всё, но чего это будет им стоить, не объяснили. Перед истиной в сердце Лизы зародился страх.  Глаз Бога на шее Лизы стал сладкой бездной, постоянно манившей в свои глубины.  Поэтому иногда Лиза передавала своё понимание разного рода предметов тем, кого находила интересным.  Наверное, она в тайне надеялась встретить человека, который бы раскрыл ей истину за Глазами Бога.
