О персонаже
Группировка Цисин контролирует всю торговлю в гавани Ли Юэ. В её долю хотят попасть многие.  Основной принцип группировки заключается в том, чтобы действовать безопасно и не привлекать к себе внимания.  Единственным исключением этой политики является Нин Гуан, Воля Небес Цисин.  В глазах соперников Нин Гуан выглядит хитрой торговкой, дети зовут её старшей сестрой, на банкетах на террасе Юйцзин все узнают её как светскую львицу, а в мире кулинарии считают отменным гурманом.  Все в Ли Юэ любят посплетничать о Нин Гуан, и кажется, что все про неё всё знают, но на самом деле оказывается, что версия Нин Гуан каждого человека довольно сильно отличается от версии другого.  Но одна вещь остаётся неизменной: все считают Нин Гуан экстраординарной личностью.
История персонажа 1
Над портовым районом Ли Юэ благодаря плаустриту парит Нефритовый дворец.  В ясную погоду с балконов за дворцовыми воротами видна почти вся гавань.  Каждый раз, когда Нин Гуан нужно решить какие-нибудь важные деловые вопросы, она приходит в этот дворец. На время своего присутствия она закрывает все его двери.  Нин Гуан берёт с собой только трёх доверенных лиц, которых она просит разобраться со всей необходимой информацией.  Всё, что они находят, вывешивается на стенах её кабинета. Сама Нин Гуан в это время стоит, прислонившись к балконным перилам, и размышляет, наслаждаясь видом города.  Она успевает найти решение прежде, чем стены заполнятся. После этого срывает все листы бумаги со стен, рвёт их в клочья и выбрасывает в окно.  Кусочки бумаги разносит по всей гавани, как первый снег, и текст на них привлекает внимание торговцев так же, как внезапные чернила на белом снегу.  Завидев «бумажные снежинки», торговцы понимают, что скоро в торговой войне Ли Юэ возникнут беспорядки.
История персонажа 2
Чужеземцев в Ли Юэ обычно в первую очередь предупреждают о том, что «Нин Гуан знает всё обо всех».  Воля Небес Цисин знает всё, будь то враждебные гильдии, ищущие лазейки, чтобы свергнуть других, торговцы-мошенники, обманом зарабатывающие на своих товарах, или возвращающиеся из своих плаваний контрабандисты.  Как-то раз в Ли Юэ приехал учёный из Сумеру, которому случайно стали известны подробности сделки десятилетней давности с участием кузницы Черногорья и полуночного нефрита. Той же ночью кто-то из внутреннего круга Нин Гуан постучал в его окно и пригласил его на аудиенцию.  Поговаривают, что Нин Гуан наложила на Нефритовый дворец заклятье, которое позволяет ей подслушивать все личные разговоры, проходящие в его стенах.  Однако настоящие «глаза и уши» Нин Гуан - это дети на улицах Ли Юэ.  Они всегда могут рассказать о тайных встречах и личных разговорах, о каждом незнакомце на улице. Главным их стимулом рассказывать тайны являются сладости, которые раздаёт им Нин Гуан.  Таким образом, благодаря подобной сети информаторов, у жителей от Нин Гуан не остаётся секретов.  Она понимает цену людских отношений как никто другой, поэтому она любит проводить своё время среди простых людей города.  К тому же она просто обожает видеть улыбки на лицах детей.
История персонажа 3
К деньгам Нин Гуан относится так же, как и любой другой человек: чем больше, тем лучше.  Однако те деньги, которые она имеет, для неё не просто богатство, а победные трофеи.  С простым народом Нин Гуан очень добра и общительна, но эту сторону её личности не положено видеть её соперникам по бизнесу.  Мир бизнеса для неё - просто игра. Каждая победа в этой игре делает её улыбку слаще, а то, как другие гильдии стараются потакать её желаниям, делает каждый день восхитительным.  Каждая её победа в этой игре делает группировку Цисин богаче, что также косвенно приносит пользу всему городу, а это, в свою очередь, привлекает больше возможностей для бизнеса и прибыли для Нин Гуан. Такая цепь взаимной выгоды делает счастливым каждого члена группировки Цисин.  Люди часто спрашивают Нин Гуан, зачем она продолжает заниматься бизнесом, уже будучи богатейшим человеком в Ли Юэ, на что она отвечает: «Самый богатый человек в Ли Юэ... Звучит хорошо, не правда ли?» Нин Гуан не может понять, почему люди продолжают задавать ей глупые вопросы.  «Что плохого в том, чтобы быть на одну мору богаче?»
История персонажа 4
Каждый живущий в Ли Юэ должен соблюдать некоторый свод правил. Игра по правилам гарантирует защиту интересов, а нарушители будут соответствующе наказываться.  Своё начало эти правила берут с древних законов, которые написал Моракс, Архонт и защитник Ли Юэ. И эти законы непоколебимы. На протяжении нескольких тысяч лет истории Ли Юэ, её законы интерпретируются каждой новой Волей Небес на основании того, что лучше всего соответствует ситуации в городе на данный момент.  Эти законы, а также 279-страничный том комментариев, официально публикуются и раздаются всем жителям города.  Нин Гуан полностью устраивает такой ход вещей. Она любит порядок, потому что он способствует жизнеспособности бизнеса, и она, будучи кузнецом этих правил, понимает их суть лучше других.  Однако как-то раз в гавани появился корабль с капитаном по имени Бэй Доу, которая не уважала никакие правила и законы. Она была не прочь воспользоваться коммерческими секретами в своих алчных целях и провести в город тонны контрабанды.  Нин Гуан называла этого капитана паршивой овцой Ли Юэ. Как Воля Небес Цисин, за каждое нарушение она накладывала на Бэй Доу огромные штрафы, но Бэй Доу просто оплачивала их без всякого сопротивления.  Нин Гуан давала понять Бэй Доу, что той нужно изменить свои привычки и не позорить Цисин, но Бэй Доу оправдывала свои поступки такими вещами, как «дорожное правосудие», «помощь рыбакам», «сохранение рабочих мест для моряков» и т.д. Бэй Доу не обращала внимания на угрозы Нин Гуан и продолжала делать вещи по-своему.  В итоге Нин Гуан прекратила попытки изменить эту упрямую капитаншу.
История персонажа 5
Такая очаровательная и богатая девушка, как Нин Гуан, никогда не испытывала недостатка в ухажёрах.  В их число входят полные амбиций бизнесмены, молодые аристократы террасы Юйцзин и бывалые морские волки. Ходят слухи, что богатый бизнесмен из Кур-де-ля-Фонтейн подписал торговый договор с Ли Юэ лишь для того, чтобы иметь возможность видеться с Нин Гуан.  Нин Гуан обращается со всеми своими воздыхателями одинаково любезно и элегантно, но держит их на расстоянии, чтобы сохранить их интерес к ней живым. Со временем горожане начали гадать, кто же достоин сердца Нин Гуан?  Сама же Нин Гуан никогда не полюбит конечных вещей и не позволит ими себя ограничивать.  Нефритовый дворец, парящий над гаванью Ли Юэ, принадлежит только ей одной. Когда-то это была всего лишь комната, и только с годами дворец расширился до таких размеров, что стал способен закрыть своей тенью весь город.  Часть своего дохода Нин Гуан обязательно тратит на Нефритовый дворец, чтобы он продолжал расти, расширяться и становиться всё роскошнее.  Для Нин Гуан Нефритовый дворец является показателем её власти, богатства и стабильности.  Больше своего дворца Нин Гуан любит только деньги, потому что они бесконечны.  Однажды, уверена она, тень Нефритового дворца заслонит все семь королевств Тейвата.
Шахматы «Тысяча лет в Ли Юэ»
Чтобы скоротать время, Нин Гуан изобрела некое подобие шахмат.  Шахматная доска представляет собой уменьшенную копию местности и улиц гавани Ли Юэ со всеми её торговцами, чайными домами, магазинами, отелями и лавками со всякой всячиной. Дальность хода фигур определяют кубики с шестью, десятью, двенадцатью и более гранями. Каждая клетка означает особенное событие.  Правила игры меняются по настроению Нин Гуан. В партиях с другими она придерживается самого последнего свода правил.  В особенно хорошем расположении духа она даже придумывает правила на ходу. Никто пока победить её не смог, а книга правил дошла до тридцать второго издания под индексом номер шесть.  Широкой публике было представлено восьмое издание, поскольку его Нин Гуан сочла самым простым. Многие не могут разобраться в нём до сих пор.  Тем не менее поток желающих приобрести шахматы тонкой работы не иссякает.  По правде сказать, шахматы эти покупаются больше из-за красоты, нежели игрового действа.
Глаз Бога
Как создаются Глаза Бога, не знает никто. Они всегда появляются из ниоткуда, оставляя сотни жаждущих признания во тьме бесплодных поисков.  Глаза Бога после гибели хозяина превращаются в пустую оболочку без капли сил элементов, и возродить их возможным не представляется. Но остаётся крохотный шанс, что такой Глаз вступит с кем-то в резонанс, причём только с кем-то одним...  Первый раз увидев такой пустой Глаз Бога, Нин Гуан невольно подумала: «О, вот ещё одна возможность заработать».  Толстосумы будут рады выложить за него кругленькую сумму. Даже если он не начнёт с ними резонировать, так станет великолепным украшением. Упускать такую возможность грех...  А ежели пустые Глаза Бога можно как-нибудь собирать, так почему бы не открыть прибыльное дельце?  В одной руке Нин Гуан перекатывала прохладную стекляшку, а другой намечала план аукциона.  От мысли о грядущем богатстве она расплылась в улыбке, и тут из Глаза Бога полился свет.  Нин Гуан с окаменевшей улыбкой не отрывала взор от ожившего Глаза Бога.  Вошедшие слуги Нин Гуан поспешили поздравить хозяйку с приобретением столь ценного сокровища.  Но полная недовольства Нин Гуан резко бросила:  «Чему тут радоваться? Как мне теперь его продать?!»
