О персонаже
Во время прогулок по улицам Ханамидзаки трудно не заметить молодого óни по имени Аратаки Итто. Как бы ни выдавались его рога и зычный голос, лишь вида того, как увлечённо он играет с ребятнёй, уже достаточно, чтобы не спутать его ни с кем другим. Да и среди деловитых ремесленников Ханамидзаки слишком уж бросается в глаза его праздность. Итто называет себя «Первым и величайшим предводителем прославленной ханамидзакской банды Аратаки». Он попытался объяснить деятельность банды служащим комиссии Тэнрё, прибывшим к нему по поводу расследования одной благопристойной уличной драки, но его двухминутную тираду прервали и подытожили записью из одного слова: «Безработный». Такая характеристика не совсем точна: помимо не признаваемых сёгунатом дел банды, Итто также берёт различную мелкую работу, чтобы сводить концы с концами, стабильно работая один день и отдыхая все три. Поэтому правильнее было бы написать «Безработный на три четверти».
История персонажа 1
Если говорить начистоту, репутация Итто в Инадзуме всегда оставляла желать лучшего. Злодеем его не назовёшь, но и законопослушным гражданином тоже. Степень его опасности при необходимости можно было бы обозначить тем, чем грозят молодые родители в попытке приструнить своих маленьких егоз: «Не будешь слушаться, придёт Аратаки Итто и стащит все твои конфеты!» По сравнению с «Великий Мудзина Ёкай украдёт тебя и унесёт в горы» или «Тебя вмонтируют в статую всевидящего божества», такая угроза вполне реальна. «Стащит» опять-таки формулировка неточная, поскольку судьба сладостей решается в честном состязании! Многие считают, что обыгрывать детей ради конфет может лишь последний бесстыдник, но Итто к каждому сопернику относится со всей серьёзностью, будь то пятилетняя кроха или сама сёгун Райдэн. По причине этого простого убеждения Итто способен спокойно признать поражение даже от ребёнка. И хоть взрослые таким поведением крайне недовольны, дети обожают играть с большим óни. Он знает практически все уличные игры и участвует в них с большим удовольствием. А если кого-нибудь начнут обижать, он ни за что не останется в стороне. Последнее время детям особенно полюбились бои оникабуто против Итто. Правила этой старой игры просты, а бои ожесточённые и зрелищные. Немаловажно то, что в этой игре у них хорошие шансы на победу.
История персонажа 2
Комиссия Тэнрё долгое время считала банду Аратаки кучкой хулиганов, которые хоть и время от времени нарушают общественный покой, но особого внимания не требуют. В банде не наберётся и десяти постоянных членов, а единого мнения касательно даты её основания нет. По мнению Акиры, всё началось, когда Итто спас его от мелкой шпаны. В тот день Итто отказался принять поражение даже после того, как очутился на земле в седьмой раз, что в итоге шпане наскучило, и они были вынуждены ретироваться. Помогая Акире подняться, Итто воскликнул: «Ну, теперь ты состоишь в банде Аратаки!»  Гэнта и Мамору считают, что по-настоящему банда была основана в конце того года, когда все они сидели в пригороде Инадзумы у костра и пекли фиалковые дыни. В то время ни у одного из них не было ни моры в кармане, а желудки сводило от голода. Держа дыню обеими руками и откусывая от неё большие куски, Итто растроганно молвил: «Нам стоит каждый год вот так собираться и жарить дыни». Вот только Гэнта и Мамору предпочли бы о тех временах не вспоминать. Для Куки Синобу банда официально сформировалась, когда ей впервые пришлось вытаскивать Итто из тюрьмы, поскольку именно тогда название «банда Аратаки» было первый раз упомянуто в официальных записях. Что же до Итто, банда Аратаки появилась в тот самый момент, когда он придумал это название. К сожалению, где и как это произошло, он уже не помнит. Ну а для бабушки Óни, которая вырастила Итто, никакой банды Аратаки не было и нет, а все эти ребята - просто друзья Итто.
История персонажа 3
Óни жили на землях Инадзумы бок о бок с родом кицунэ Хакусин и кланом тэнгу с незапамятных времён. Ёкаи на зависть людям часто обладают магическими способностями, но óни в этом отношении во многом обделены. Помимо рогов на головах, их, как правило, выделяет взрывной характер и склонность причинять неприятности. Легендарный страх óни перед бобами имеет научное обоснование: оказывается, они страдают аллергией на бобовые. Однако, поскольку их родословная со временем значительно истончилась, у большинства из них проявляются лишь незначительные симптомы. К несчастью для Итто, аллергия у него протекает довольно тяжело. Даже если он бобов не поест, а просто прикоснётся к ним, у него начнётся нестерпимая чесотка и одышка. По этой причине бобы стали единственной вещью, к которой неизменно беззаботный Итто относится с особенной осмотрительностью. В знак уважения члены банды Аратаки никогда не заказывают блюда и напитки из бобов даже наедине. Из всех производных бобовых Итто больше всего боится жареного тофу - по его словам, от одного вида этого блюда ему потом нездоровится ещё три дня.
История персонажа 4
Когда речь заходит о жареном тофу, нельзя не упомянуть одну победу, давшуюся слишком высокой ценой. Битва та разразилась по причине зауряднейшего конфликта: некая дама с ушами кицунэ заняла единственный стул у любимой лавки с закусками Итто, и, что хуже, в день его получки. Слово за слово завязался спор о том, кому же принадлежит стул, а потом он перетёк в открытое (и совершенно ненужное) состязание. Они решили, что Итто выберет формат состязания, а дама с ушами кицунэ - его предмет. Итто, изрядно проголодавшийся после трудового дня, предпочёл соревнование по поеданию, женщина остановилась на «рамэне кицунэ». Поняв, что в рамэне кицунэ есть жареный тофу, Итто опешил, но собрал всю волю в кулак и ради чести всего рода óни отважно устремился к победе. Ни в чём неповинный стул в конечном счёте потрясённый хозяин лавки вручил Итто в качестве трофея. Из всех состязаний, в которых Итто когда-либо участвовал, его до сих пор беспокоят два. Первое - это реванш, потребованный им после того, как Кудзё Сара по приказу комиссии Тэнрё победила его и отняла Глаз Бога. Сара до сих пор не согласилась на поединок сумо на перекрёстке, что не даёт Итто покоя. Второе состязание произошло в детстве, когда он поругался с мальчишкой-тэнгу. Они сошлись в поединке сумо на равнине Бякко, но вдруг в самый его разгар кубарем покатились вниз. Итто подвернул ногу, и тэнгу пришлось нести его домой. Исход поединка, конечно же, определён не был. Оба инцидента связаны с тэнгу. Вот так невезение! И почему вообще эти тощие на вид тэнгу такие сильные?
История персонажа 5
Не найдётся такого óни, который бы в детстве не слышал историю о багровом и синем óни: как добрый и любезный багровый óни победил злого синего óни и завоевал уважение людей. Маленький Итто обожал эту историю, гордился красными рожками и тем, что был потомком красного óни. Но эту простую мальчишескую гордость пошатнуло одно происшествие. В родной деревне Итто прокатилась волна грабежей, и на семью Аратаки из-за одного лишь их происхождения легла тень подозрения. В смутные воспоминания Итто о тех временах врезались настороженные, злобные взгляды деревенских и возгласы, которые они бросали уходящим Аратаки вслед. Итто предстояло услышать их ещё не раз: «Óни только могила исправит». Его родители не совершили ничего дурного, но их изгнали. А если люди между óни никакой разницы не видят, не лучше было бы стать синим óни, которых они боятся? После того как жизни родителей унесла болезнь, Итто оказался на улице. Он бил любого, кто при нём плохо отзывался об óни. Вернее, обычно били его, но он был тем ещё строптивцем и поднимался каждый раз, когда оказывался на земле. Но он был всего лишь ребёнком, и однажды, не выдержав истощения и очередных побоев хулиганов, которые специально объединились против него, упал у дороги в обморок. Из этого бедственного положения его спасла пожилая женщина из людей.  «Зачем тебе спасать меня? Не видишь, что я óни?»  «Ты, наверное, голоден. Вот, я каши приготовила».  «Говорю же, я óни! Рогов не видишь, что ли?»  «Вижу, конечно же вижу... Хочешь каши?»  «Ай, да ты меня совсем не слушаешь. Ладно, миску каши, пожалуйста...»  «Сейчас».
Праздник песни
Год подходил к концу, и банда Аратаки встретилась обсудить, чего бы такого устроить на Новый Год. В отличие от солидных организаций, у банды не было ни площадки для мероприятий, ни денег, что вызывало некоторые трудности. Предложение пойти печь фиалковые дыни отклонили моментально. С самим запеканием дынь на костре никаких проблем не было, но кто же празднует Новый Год какой-то там печёной дыней? Неплохой идеей показалось провести бои оникабуто, но их брачный период уже давно прошёл и жукам было явно не до боёв. Наконец путём жребия был выбран Праздник песни, предложенный самим Итто. Это мероприятие предполагало, что все должны были встать на скале и пением выразить свои сокровенные чувства и пожелания на будущее, стараясь при этом перекричать рёв прибоя. Услышав об этом, члены банды про себя отказались принимать участие, а Куки Синобу сразу же заявила, что хотела бы в этот день взять отгул и отбыть домой. Праздник песни тем не менее состоялся. Надрывный крик имел успокаивающее действие, а Итто, ко всеобщему изумлению, оказался отличным певцом.
Глаз Бога
Проснувшись одним утром, Итто нащупал у себя под поясницей Глаз Бога. К тому времени он прожил в Ханамидзаке вот уже много лет, а жизнь его можно было назвать стабильной.  «Мама, папа, дедушка и бабушка, бабушка Óни... Это что-то невероятное!»  Так подумал Итто, когда впервые увидел свой Глаз Бога. В тот день он с неуёмным энтузиазмом показывал его каждому прохожему и даже задирал рубаху, чтобы продемонстрировать оставшийся от него след, пока окончательно не довёл всех своими рассказами до белого каления. Но через несколько дней его история звучала немного по-другому:  «Знаете ли, я Глазу Бога вовсе не удивился. Всё-таки я первый и величайший предводитель банды Аратаки, и он достался мне заслуженно. Что важнее, ценность человека одним Глазом Бога не измерить, нет!»  Но наблюдательные могли заметить новое приобретение Итто - мягкую салфетку для протирания очков. Также в колонке советов журнала «Это жизнь» появился следующий вопрос:  «Госпожа Хина, как ухаживать за Глазом Бога таким образом, чтобы он блестел ещё ярче? То есть сделать его ярче и ослепительнее всех остальных Глаз Бога!»  Члены банды по прочтении колонки бегом принесли журнал Итто, но, к их удивлению, он, давний поклонник госпожи Хины, лишь мельком взглянул на него и отложил в сторону.
