О персонаже
Рыцари Ордо Фавониус - главные защитники Мондштадта, они меч и щит этого города. Орден защищает торговые маршруты от монстров и диких животных, но всё же главной его обязанностью является поддержание порядка в Мондштадте. Хоть Мондштадт и называют городом свободы, но свобода без каких-либо правил и контроля порождает только беспорядки и хаос. Джинн ценит свободу Мондштадта больше, чем кто-либо другой, и она понимает этот принцип. Поэтому она всегда прилежна и усердна, строже всех относится к результатам своей работы. И зачастую исчерпывает свою месячную норму кофе ещё в начале месяца, сама того не замечая.
История персонажа 1
Клан Гуннхильдр - старейшая семья Мондштадта, которая своими корнями восходит ко временам первого эпоса. Однако такая богатая родословная может быть тяжёлой ношей. Мать воспитывала Джинн как наследницу клана, поэтому её с детства обучали всем навыкам рыцаря: от дисциплины, этикета, поведения, истории и поэзии до фехтования и физической подготовки. Всё это было сделано для того, чтобы Джинн могла носить мантию клана Гуннхильдр и его девиз: «За Мондштадт, как и всегда». Когда-то в мондштадтских тавернах говорили, что «представители клана Гуннхильдр учатся говорить “За Мондштадт, как и всегда” раньше, чем слово “Мама”». Отрываясь от книг и наблюдая за детьми её возраста, пробегающими мимо её окна с ветряными мельницами в руках, юная Джинн прекрасно понимала значение этого девиза. Теперь, когда она отрывается от кучи своей работы и наблюдает за молодым поколением Мондштадта, пробегающим мимо её окна с ветряными мельницами в руках, действующий магистр Джинн не жалеет о времени, потраченном на отстаивание этого девиза. «Ты отдаёшь всё, чтобы делать правильные вещи, и точка».
История персонажа 2
«На магистра Джинн всегда можно положиться». «Если тебе когда-нибудь понадобится помощь, разыщи Джинн. Она знает, что делать». И мондштадтские горожане, и рыцари одинаково полагаются на действующего магистра Джинн. Джинн никогда не думает дважды, прежде чем протянуть руку помощи. Неважно, споры ли это на рынке, проблемы в отношениях или даже вещи, абсолютно не связанные с работой рыцаря... Джинн с радостью поможет. «Долг рыцаря - помогать нуждающимся». Для неё обязанности рыцаря важнее должности магистра ордена. Её путь - оказание помощи нуждающимся. Такого же отношения к работе она требует от своих рыцарей. Однажды Лиза предложила Джинн сделать перерыв и «выпить послеобеденного чаю, как подобает истинным леди». Но для Джинн долг рыцаря всегда на первом месте. «На магистра Джинн можно положиться». Такова репутация Джинн в Мондштадте. Её огорчает только недостаточное количество часов в сутках. Она не может помочь всем нуждающимся, даже если откажется от сна. Чтобы заслужить такую степень доверия у людей, необходимо иметь невообразимое количество целеустремлённости и самоотверженности.
История персонажа 3
Из-за огромных заслуг Джинн перед городом, его жители зачастую забывают, что она всего лишь временно действующий магистра ордена и подчиняется магистру. По правде говоря, Джинн не возражает. Титул действующего магистра ордена никак не мешает выполнению рыцарского долга. Энтузиазму, честности и дотошности Джинн есть две причины: Первая - её воспитание и образование, которые служат основой её рыцарского духа. Вторая - Варка, свободный духом рыцарь Ордо Бореалис, и, по совместительству, временно отсутствующий магистр Ордо Фавониус. - Магистр, прошу вас отнестись к своей работе со всей серьёзностью. Весь Мондштадт равняется на вас. - Ты мой заместитель, Джинн, так что помогать мне - часть твоей работы. Благодаря тебе я могу сосредоточиться на «действительно важных вещах». - ... Он рыцарь легенд и завоеваний, а она защитник мира и свободы. Джинн не держит обиды на Варку, в его словах может быть доля мудрости. Однако то, что не делает Варка, падает на плечи Джинн. Полгода назад Варка повёл элитных рыцарей Ордо Фавониус в очередную экспедицию... Очередное приключение, в духе Варки. - Я оставляю весь город на тебя, Джинн. Ты и так уже много лет выполняешь большую часть моей работы. - Предоставьте это мне, магистр. Джинн проводила магистра и рыцарей в поход, села у окна и задумалась: «Когда вы вернётесь, вы увидите процветающий Мондштадт, полный любви и добра».
История персонажа 4
Великое дерево в долине Ветров было конечной точкой путешествия первого Рыцаря Львиного клыка Веннессы. Освободившая Мондштадт от гнёта аристократов и основавшая Ордо Фавониус, в последние дни своей жизни она пришла к этому дереву. Веннесса посадила саженец великого дуба в долине Ветров в знак прощания с городом, который поклялась защищать. Сотни лет наслаждаясь блаженством тысячи ветров, молодое деревце выросло в огромный высокий дуб. Джинн получила звание Рыцаря Одуванчика, когда ей было всего лишь 15 лет. Этот титул передаётся от одного гранд мастера другому и является титулом самого выдающегося рыцаря ордена. После церемонии награждения Джинн извинилась и покинула празднование. Словно следуя по стопам героя своего детства, она пришла к великому дубу. Титул Рыцаря Одуванчика символизирует стойкость и великодушие Веннессы. Но как Джинн смогла получить такой почётный титул? Прошло более 500 лет с тех пор, как Мондштадт был отстроен заново. Как у неё получается защищать такой древний клочок земли, символ гордости и свободы? Под её внешне зрелым обликом, она была всего лишь неподготовленной девушкой, которая только что прошла через рыцарский обряд посвящения. И пока ветра не развеяли её сомнения и не успокоили сердце, всё, что у неё было - это непоколебимая решительность. «За Мондштадт, как и всегда». Быть воином, добрым и решительным, как Веннесса, и сражаться за свой народ и свободу... Должно быть, в этом и заключается суть девиза её клана. И по сей день Джинн приходит к этому дереву, чтобы развеять сомнения на сердце и найти в себе новые силы идти вперёд. Великий дуб есть конечная остановка первого Рыцаря Одуванчика... И начало пути Джинн.
История персонажа 5
У магистра Джинн есть секрет. Клан Гуннхильдр - старинный рыцарский род. Горделивая кровь происходит от матери Джинн, Фредерики. Отец Джинн - известный на всём материке искатель приключений Шеймус Пегг. Прибыв в Мондштадт, он стряхнул с себя пыль дорог и начал жизнь с чистого листа в церкви Фавония, где взошёл до высокой должности и стал известен как Кардинал рассвета. Дороги влюблённых со временем разошлись. Маленькая Джинн, держа мать за руку, смотрела, как вдалеке исчезали силуэты её отца и сестры Барбары. Барбара пошла по стопам отца и присоединилась к церкви Фавония, став всеми горячо любимым пастором. Джинн всегда хотела сблизиться с кровной сестрой, но видя, как та старалась на неё не смотреть, не могла вымолвить ни слова. Возможно, в этой неловкости находила выражение взаимность их намерений. И ещё один секрет магистра Джинн. Невзирая на горы прочитанной классической литературы, на титул Рыцаря Одуванчика, и на то, что она стала действующим магистром ордена, на которого возложено столько надежд... Джинн по-прежнему обожает любовные романы. Но не потому, что нежные годы её прошли в муштре и заботах, и не потому, что брак её родителей дал трещину. Джинн просто мечтает о взаимном притяжении и тонких, хрупких, словно паутинка, чувствах, которые эти истории описывают. Для рыцаря не должно быть ничего важнее Мондштадта и Ордо Фавониус. Но... «Если бы я тоже могла...» По ночам в своём кабинете Джинн вновь и вновь зачитывается «Меланхолией Веры». «Если будет время, то ничего страшного, если я до рассвета схожу к мысу Веры...» Джинн стоит у окна и смотрит на усыпанное звёздами небо.
Ежедневник Джинн - XVII издание
Расписание, составленное с точностью до минуты. От утренней пробежки с Эмбер и похода за завтраком с Лизой до стирки одежды и складывания сменных нарядов - дела великие и малые плотно заполняют день. Против сделанных дел появляется галочка, а отложенные по внешним обстоятельствам обрастают подробным описанием причин. Рядом с «Осмотром общественных сооружений Мондштадта», который пришлось перенести по болезни, пометка: «Выполнено в 3 ночи. Награда - ежемесячная покупка книг - отменяется». Джинн иногда думает, что сделать расписание её вдохновили таблицы тренировок, что составляла для неё десять лет назад мать.
Глаз Бога
Если говорить только о мастерстве фехтования, то Джинн уже давно стала одной из лучших мечниц Мондштадта. Но глубоко в сердце Джинн считает, что лучше бы она была щитом на страже свободы и песен, нежели пронзающим тьму и порок мечом. Защищать всегда труднее, чем разрушать. С повышением от командира отряда до временного магистра ордена перед ней возникли огромные трудности. С дипломатическим давлением Фатуи извне и кучкой предателей - приспешников бывшего инспектора - изнутри восстановиться и взять ситуацию под контроль было задачей не из лёгких. Но Джинн всё-таки смогла укрепить авторитет Ордо Фавониус, справившись с иноземным давлением и возглавив рыцарей в уничтожении множества заговоров ордена Бездны. Тот миг, когда Джинн получила собственный Глаз Бога, ей не забыть никогда. Всё кругом стихло, и между ладоней подул ветерок. Мир лишился красок, и только старинный девиз клана Гуннхильдр звучал у неё в голове: «За Мондштадт, как и всегда».
