О персонаже
Глава всех матр Академии, генерал махаматра Сайно - это «грозное имя» в Академии известно всем и каждому. В его обязанности входит арест нарушителей правил Академии, прекращение запрещённых исследований и поддержание дисциплины... Но учёные говорят, что на самом деле генерал махаматра крушит науку, запрещает исследования и даже «отрезает путь к знаниям». По их словам, каждый учёный Академии, стремящийся к знаниям, рискует получить «предупреждение» от Сайно... Со временем, едва завидев Сайно, учёные стали, не сговариваясь, замолкать и отходить в сторону, чтобы не привлекать к себе лишнего внимания. Но генерал махаматра на них не в обиде. Если его «грозное имя» в самом деле внушает учёным страх, это только помогает ему поддерживать порядок в Академии. К тому же, если выразиться словами друга Сайно, который служит стражем Лесного дозора, «Большинство учёных Академии не вышли на тот уровень исследований, чтобы вызвать интерес у генерала махаматры».
История персонажа 1
Мудрость может подарить человеку крылья, а может превратить его в заносчивого гордеца. История Академии знает немало примеров, когда «мудрость» толкала учёных на преступления. Например, один учёный из Амурты пытался найти пределы, до которых может раздуться тело призрака. При помощи запрещённого катализатора он вырастил гигантского призрака, который взорвался во время эксперимента, сравняв лабораторию с землёй. Учёный из Спантамада хотел выяснить, способны ли стражи руин вспахивать землю, но доработанный им страж руин вышел из-под управления, испортил пахотные земли и тяжело ранил нескольких человек. Многие учёные фальсифицируют результаты исследований, используют научные данные в личных целях... Матры под руководством Сайно преследуют учёных, чьи исследования идут вразрез с правилами Академии и представляют опасность для окружающих, и привлекают их к ответственности. Оказавшись в руках матр, эти учёные используют всевозможные уловки, чтобы оправдать себя. Рассказывают, что Академия сократила финансирование их исследований, что руководство Академии нарочно стравливает даршаны между собой, выделяя одни и пренебрегая другими, что их исследования были украдены... Некоторые даже говорят, что матры просто завидуют их таланту, поэтому и пытаются помешать закончить исследования. На все эти отговорки Сайно неизменно отвечает молчанием и под конвоем отправляет многословных преступников на суд. Учёные, нарушившие правила Академии, находят для себя тысячу разных оправданий, но всех их ждёт одна участь.
История персонажа 2
Имя генерала махаматры Сайно известно и далеко за пределами Академии. Страж Лесного дозора леса Авидья говорит, что однажды видел, как генерал махаматра глубокой ночью бесшумно пробирался через лесную чащу. Бродяга, что живёт у чащи Апам, хорошо помнит, как беловолосый юноша однажды попросил у него воды, потом забросил за спину свой рюкзак и в одиночестве отправился вглубь леса. Искатели приключений, что стоят на привале в зелёном оазисе, утверждают, будто генерал махаматра спрашивал у них дорогу в край, кишащий монстрами. Даже наёмники и Похитители сокровищ из Моря красных песков, не признающие над собой никакого закона, не смеют досаждать генералу махаматре. Банда наёмников, погребённая в песках за то, что укрывала у себя нарушителя правил Академии, стала хорошим уроком всем остальным. Но преступники, попавшие в руки Сайно, испытывают перед ним трепет по другой причине. Часто нарушители закона, отправившись в бега, попадают в опасные места, из которых так просто не выбраться. Но Сайно никогда не бросает их пожинать плоды своего безрассудства, он приходит на помощь и вызволяет их из опасности, чтобы доставить в Академию на суд. Один преступник, которого Сайно конвоировал на суд через всё Море красных песков, спросил у него, зачем он идёт на такой риск. Сайно ответил:  «Только суд решит, виновен ты или нет, а моя обязанность - доставить тебя на суд».  Этот выпускник даршана Вахумана, освободившись из заключения, выпустил книгу «Великий злодей», в которой рассказал о своих приключениях с Сайно в Море красных песков. Книга до сих пор пользуется в Академии большим спросом, а бывшего заключённого даже пригласили в Вахуману прочесть лекцию о поднятой в романе проблеме «справедливости». Но Сайно говорит, что в книге слишком много преувеличений: на самом деле они не встречали никаких монстров, созданных потомками царя Дешрета, не блуждали по живому лабиринту, скрытому под песками, и уж точно не прятались от песчаной бури в одной из складок на теле гигантского червя. Правда, при этом Сайно похвалил бывшего учёного, что о своём преступлении он рассказал читателю вполне правдиво, и выразил надежду, что преступник исправился.
История персонажа 3
При малейшем упоминании о кабинете, в котором заседают матры, сердце любого учёного Академии сжимается от страха. Но даже известия о всевозможных «злодеяниях» матр не внушают учёным такого ужаса, как взрывы сухого смеха, что раздаются из кабинета вскоре после того, как туда заходит Сайно... Учёные уверены, что матры смеются от злорадства, когда Сайно рассказывает им о приговоре, вынесенном очередному несчастному. И только сами матры знают, что причина этого смеха - своеобразное чувство юмора генерала махаматры.  «Я расследовал одно дело, фигурант которого никак не мог доработать своё исследование, чтобы пройти проверку. Он чувствовал на себе огромное давление со стороны коллег и, сдавая работу на очередную проверку, подкупил рецензента. В итоге его работа была принята, но в ней оказалось так много противоречий, что очень скоро его уличили в фальсификации научных данных. Когда я пришёл его арестовать, этот учёный всё спрашивал: в чём же моя ошибка?..»  Сделав паузу, Сайно продолжал:  «Я сказал ему: ошибка - в твоей научной работе».  Увидев, что матры смотрят на него в недоумении, Сайно решил, что они не поняли шутки, и стал терпеливо объяснять:  «Юмор тут вот в чём: учёный считал, будто его ошибка в том, что он протолкнул свою работу с помощью подкупа. А я сказал, что ему вообще не стоило браться за исследования, в этом вся ошибка. Видите, он имел в виду одно, а я другое, поэтому и получилось так смешно...»  Когда он закончил объяснять, матры молча переглянулись и выдавили из себя несколько натужных смешков. Этот неестественный смех странным образом придал суровому кабинету матр что-то человеческое. Но чтобы больше не попадать в такую неловкую ситуацию, матры договорились смеяться сразу после того, как Сайно расскажет свой анекдот, тогда ему не придётся объяснять, в чём там юмор. А матры, которые пытаются подражать Сайно и рассказывать несмешные анекдоты, подвергаются жёстким санкциям со стороны коллег - скажем, конфискации талонов в столовую. В отряде матр одного Сайно вполне достаточно.
История персонажа 4
Сайно любит повторять, что матры не враги тех, кто стремится к знаниям. Учёный Сайрус, наставник Сайно, говорил ему, что, если не ограничивать «мудрость» рамками правил, однажды она обернётся бедствием. Бесконтрольная «мудрость» подобна приманке, что дрейфует в океане невежества, увлекая безрассудных искателей знаний прямо в пучину. Бесконтрольная «мудрость» делает учёных заносчивыми и высокомерными, лишает их страха и благоговения, внушает им презрение перед самой жизнью. В результате они пытаются вмешаться в законы жизни и смерти и приносят в мир непоправимые беды. Мудрецы Академии разрабатывают новые и новые правила, чтобы учёные не сбились с пути, клюнув на такую «приманку». И матры, которые охотятся за нарушителями и судят их по законам Академии, на самом деле оберегают искателей знаний. Но учёные отнюдь не считают матр своими защитниками - наоборот, для них матры - разрушители, которые насильственным путём отрезают им путь к знаниям. «Примитивные человекообразные плесенники», «Господа Нельзя», «Ходячие шредеры»... Это всё прозвища, которыми называют матр в Академии. Но самое известное прозвище придумал один учёный из Хараватата: «Вьючные яки Академии»! Впервые услышав его, матры пришли в ярость от того, как низко ценят учёные их работу. Но Сайно сказал, что ему такое прозвище по душе.  «Матры в самом деле похожи на вьючных яков, что тащат на своих спинах правила и предписания Академии. Осуществляя контроль над дисциплиной и исполнением правил, каждый из нас всегда должен помнить о той ноше, что мы на себя взвалили».  Помолчав, генерал махаматра добавил:  «И ещё нас роднит с вьючными яками то, что мы не должны тратить время на споры и препирательства, а должны, гм, молча идти и выполнять свою работу».
История персонажа 5
Когда Академия была только учреждена, учёные часто давали волю фантазиям и воображению и по собственному усмотрению пользовались всеми ресурсами, какие были в их власти. Они меняли земной рельеф, регулировали климат, воспроизводили реликвии древности... Скоро земных знаний стало недостаточно, чтобы утолить их любопытство, и некоторые учёные принялись разгадывать тайны звёздного неба, а другие - и вовсе вмешиваться в законы жизни и смерти. Но все подобные знания должны были оставаться под завесой тайны. Чтобы уберечь учёных от гибели в погоне за знаниями, мудрецы установили «Шесть смертных грехов». Первый грех: вмешиваться в эволюцию человека. Второй грех: вмешиваться в законы жизни и смерти. Третий грех: исследовать космос. Четвёртый грех: исследовать происхождение языка. Пятый грех: почитать Архонтов, не делая подношений. Шестой грех: давать волю языку и не ведать страха. Опираясь на запреты Шести смертных грехов, мудрецы пересмотрели старые законы и вывели свод правил и предписаний Академии. Матры стали следить за соблюдением правил, а учёные оказались вынуждены проводить свои исследования в соответствии со всеми предписаниями. Так каждый человек в Академии исполнял свои обязанности, подчиняясь установленному порядку. Ясность знаний привела к процветанию, и все учёные делали большие успехи в своих исследованиях. Времена меняются - возможно, Шесть грехов, оглашённые некогда мудрецами, теперь забыты, и дерзкие выскочки от науки снова подняли головы... Но генерал махаматра Сайно знает, что его обязанности нисколько не изменились. Ни на секунду не забывая про Шесть смертных грехов, он предаёт всех нарушителей закона справедливому суду. И мудрецы поступают также.
Чехол с картами Сайно для игры в «Священный призыв семерых»
Любимая вещица Сайно - чехол с колодой карт для игры в «Священный призыв семерых». Снаружи этот чехол обтянут несколькими слоями первоклассной кожи, каждый шов на чехле тщательно обработан. Если затянуть шнурок, чехол станет совершенно герметичен, и даже капля воды не сможет просочиться внутрь. Изнутри чехол обит шёлком, благодаря чему уголки карт никогда не мнутся. Если верить хозяину лавки, это превосходный шёлк из Ли Юэ, сотканный из лучших шелковиц. К чехлу прилагался прочный кожаный ремешок, чтобы с удобством носить колоду на любой части тела. На сам чехол нанесено тиснение с эмблемой «Священного призыва семерых» и именем владельца. В этом чехле Сайно носит свою самую сильную колоду. Он верит, что эта колода - талисман, который делает его непобедимым. Теперь хорошо бы найти пару игроков, которые захотят сыграть с ним в «Священный призыв семерых». Может, у того лесного стража найдётся немного времени?..
Глаз Бога
В Академии ходят самые разные версии о том, как именно Сайно получил свой Глаз Бога. Одни говорят, что однажды ему был дан приказ арестовать учёного, который исследовал способы подделки Глаза Бога. Тот учёный купил Глаз Бога для работы, и после ареста он достался Сайно. Другие говорят, что на самом деле Сайно - один из потомков царя Дешрета, он всё детство провёл в храме посреди Моря красных песков, а его наставником был безымянный жрец Германубиса. Этот жрец воспитал в Сайно волю и научил его боевым искусствам, а когда увидел, что Сайно готов, вручил ему Глаз Бога, повелев одному перейти через Море красных песков и добраться до Академии, ибо такова воля Германубиса. Если верить разным конспирологическим теориям, Глаз Бога Сайно как-то связан с запрещёнными технологиями, которые подспудно практикуются в Академии. Как иначе этот мальчишка из пустынного народа смог занять такой пост в Академии? Никто ещё не осмелился спросить у Сайно, как действительно обстояло дело, а сам генерал махаматра не тратит время на опровержение этих смехотворных домыслов. На самом деле всё случилось очень просто. Был канун того дня, когда он должен был заступить на пост генерала махаматры. Как обычно, выполнив свои обязанности, матра Сайно пошёл в библиотеку и сел читать литературу, посвящённую правилам и предписаниям Академии. Он ясно помнит, что в книге, которую он тогда читал, говорилось об установленных мудрецами Шести смертных грехах, которые считаются истоками всех преступлений. Запреты на эти грехи стали основой нынешних правил и предписаний Академии. Но когда он дошёл до главы, повествующей о Шестом грехе: «Давать волю языку и не ведать страха», то понял, что смысл написанного от него ускользает, закрыл глаза и задумался. А когда снова открыл глаза, на странице перед ним лежал Глаз Бога. Рассматривая его, Сайно погрузился в размышления: сначала он подумал, что в правилах Академии нет статьи, которая запрещала бы получать Глаз Бога. Потом он изучил несколько научных дел, связанных с Глазом Бога, и убедился, что это не ловушка, которую подстроили ему враги. Наконец Сайно рассудил, что Глаз Бога поможет ему лучше справляться с новыми обязанностями в должности генерала махаматры... Всё тщательно обдумав, он решил принять этот дар. Когда он принял решение, за окном уже брезжили первые лучи рассвета, Сайно взял Глаз Бога, недочитанную книгу и отправился на церемонию инаугурации. Если всё пойдёт по плану, через полчаса он станет новым генералом махаматрой Академии. Скоро ему доверят священную власть вершить правосудие, а Глаз Бога проследит за надлежащим исполнением этой власти.
