О персонаже
Амбиции Ноэлль гораздо больше по сравнению с другими горничными Ордо Фавониус.  Будучи родом из Мондштадта, как и все другие горожане, находящиеся под защитой Ордо Фавониус уже несколько сотен лет, она мечтает надеть броню и присоединиться к ордену.  Даже не обладая достаточными навыками для прохождения суровых отборочных испытаний, Ноэлль пытается наблюдать и учиться у рыцарей ордена.  Кроме тренировок, она также занимается оказанием помощи нуждающимся.  «Дайте задание! Справлюсь с чем угодно!» Это коронная фраза Ноэлль.  Если вам понадобится помощь, Ноэлль всегда будет рада помочь.
История персонажа 1
Многие люди в Мондштадте считают Ноэлль «горничной на все руки».  Они также утверждают, что она «всегда и везде».  К примеру, как-то раз на банкете ребёнок хотел вытащить тарелку из посудного шкафа, но понял, что шкаф наклонился и все тарелки упали на дверцу, и если её открыть, то они все выпадут.  «Ноэлль!!!»  Ноэлль тут же прибежала на крик ребёнка, поставила шкаф на задние ножки, достала и протянула ребёнку тарелку, наказав ему не пить холодную воду после горячего жареного мяса, вытащила остальные тарелки, вымыла их и аккуратно сложила обратно.  Многие люди считают невозможным работу служанки - быть везде и всюду одновременно, но для Ноэлль в этом нет ничего удивительного и невозможного. Она просто придерживается правила: «Не больше и не меньше, что есть - то есть, чего нет - того нет».  Ноэлль не считает себя особенной... просто немного задумавшейся.
История персонажа 2
Ноэлль всегда хочет помочь и зачастую чересчур любезна.  Если вы просто спросите её о том, как развести костёр, чтобы приготовить еду, она не только поможет развести огонь, но и установит стойки, замаринует еду, приготовит её, попробует, чтобы убедиться, что всё получилось вкусно, и напомнит вам затушить костёр, чтобы не случилось лесного пожара, и только потом вернётся к своим делам.  Большинство людей, конечно, не возражает, но как-то раз случилось кое-что необычное.  Мондштадт посетил некий купец из Снежной, желающий заняться винодельческим делом, но истинной его целью было уничтожение винного бизнеса в Мондштадте посредством порчи плодородной земли и захвата рынка винами из Снежной.  Под видом честного торговца с деловым визитом он также привёз с собой свою семью. Ноэлль оказала им приём, достойный заморских гостей.  Поначалу купец был доволен оказанным гостеприимством Ноэлль, который отличался от грубого этикета большинства мондштадтских крестьян.  Однако вскоре он начал подозревать что-то неладное.  Ему казалось, что Ноэлль может читать мысли, ведь она не только знала его рабочее расписание и готовила лучшие блюда Снежной для всей его семьи, но также и знала, что его дочь привыкла засыпать в обнимку с куклой.  Ноэлль даже подарила ей куклу, сделанную своими руками.  Это чертовски напугало купца и заставило его отложить свои злые козни. Тёплая улыбка Ноэлль пробирала его до костей, он никак не мог понять, что она знает и что на самом деле замышляет.  В конце концов купец бежал из Мондштадта вместе со своей семьёй. Несколько дней после этого Ноэлль не находила себе места, всё думая, что это была её вина.  Таким образом, не осознавая этого, весь Мондштадт находится в долгу перед Ноэлль и её серьёзным отношением к работе.
История персонажа 3
Обычно своим присутствием Ноэлль делает жизнь окружающих проще, но всегда бывают исключения.  Однажды она услышала, что один из путешественников потерялся на Драконьем хребте. Ноэлль тут же решила самостоятельно снарядить спасательную экспедицию.  Снежная буря в тот день была особенно свирепа, снег заметал следы за секунду. Невозможно было найти безопасный маршрут среди скал, но Ноэлль продолжала идти.  В конце концов она отыскала путешественника в маленькой пещере. Он уже страдал от сильного переохлаждения.  Одежда Ноэлль к тому времени промокла насквозь, а вода в её фляжке превратилась в лёд, но она всё же сумела спустить бедолагу со склона на своей спине.  Искателя приключений удалось спасти, а переутомившаяся Ноэлль пролежала три дня в постели с высокой температурой. Беспокоившиеся за неё рыцари со всего ордена не могли тогда спать.  К счастью, Ноэлль быстро поправилась. Это был не первый и не второй подобный случай. Весь орден заботится о Ноэлль.  Чтобы отгородить её от опасностей, Джинн приходится выдумывать для неё ненужную, но безопасную работу. Если Мондштадту угрожает опасность, Кэйа сможет с этим разобраться сам.  Во время нападения Ужаса Бури Ноэлль снова рвалась в бой, но Кэйе удалось придумать для неё достаточно «неотложных дел» в стенах города, чтобы занять её до разрешения экстренной ситуации.
История персонажа 4
Миниатюрное тело Ноэлль скрывает огромную силу... не в переносном смысле, а в буквальном.  Как-то раз один из лабораторных аппаратов Лизы закатился под книжную полку в библиотеке. Она подумала, что распластаться на полу под книжной полкой не достойно истинной леди, но мимо проходила Ноэлль, которая просто подошла и приподняла полную книг полку, да так, что ни одна книга не выпала.  В другой раз, при выезде из боковых ворот Мондштадта на грузовые повозки напали Пиро слаймы. Вспыхнул пожар.  Только Ноэлль пришла на помощь. Она закинула повозки в Сидровое озеро, затем прыгнула следом и вытащила на сушу весь товар.  Также поговаривают, что мастер-кузнец Вагнер чуть не ушёл жить в лес депрессивным отшельником из-за Ноэлль, потому что она могла сломать любой его меч, будь он сделан из самой сильной железной руды при помощи самой совершенной кузнечной техники.  Сначала Вагнеру казалось, что Ноэлль просто не умеет обращаться с мечом, но потом он понял, что его клинки были недостаточно крепкими для её руки, поэтому он поклялся своим именем, что сможет выковать для неё особенно крепкий двуручный меч, который Ноэлль позже сама усилила Гео элементом.  Однако к всеобщему удивлению, Ноэлль никогда не станет выставлять свою силу напоказ и в неуместной ситуации.  Но ходят слухи, что тем же днём, когда Ноэлль получила свой особенный меч, её решили ограбить пьяные разбойники в ущелье Пьяницы, приняв её за слабого пушистого ягнёночка...  Да покоятся они с миром.
История персонажа 5
Самым главным врагом Ноэлль является вовсе не какой-нибудь человек, а сам фестиваль Луди Гарпастум.  Во время фестиваля на соборной площади устанавливают длинные ряды круглых столов, наполненных различными блюдами. Приготовлением еды обычно занимаются волонтёры, уверенные в своих кулинарных способностях.  Конечно же, Ноэлль присоединяется к волонтёрам и занимается приготовлением и расстановкой блюд, однако её дополнительная работа состоит в том, чтобы попробовать каждое блюдо и убедиться, что оно соответствует стандартам качества.  Хрустящие лунные пироги, шипящая свиная отбивная по-мондштадтски, сложенная из сыра и мяса «Расти гора», и другие жирные, но вкусные жареные блюда - всё это непоколебимая традиция фестиваля.  Улыбки на лицах людей заставляют сердце Ноэлль трепетать, но послепраздничный выпирающий живот сводит улыбку на нет.  После фестиваля Ноэлль ещё записывается добровольцем в ночной городской патруль. Даже после праздника сражения Ноэлль не утихают.
«Предостережение роз»
Горничные Ордо Фавониус стеснены множеством правил, одно из которых гласит: «Личные данные рыцарей должны храниться в строжайшей тайне».  Касается оно не только посторонних, но и самих рыцарей Ордена.  Например, что находится в личных покоях Джинн, чем начинён Барон Зайчик Эмбер, количество особых глазных повязок у Кэйи, число тайников с бомбами Кли - всё это секрет.  Чтобы никто случайно не проболтался, Ноэлль сделала из красной ткани много роз. В Мондштадте роза - символ печати безмолвия.  Себе же она в качестве постоянного напоминания вышила на перчатке красную розу.  Разглашение секретов - серьёзная оплошность для горничной, после которой о возведении в рыцари можно забыть.  Поэтому можете ни о чём Ноэлль не расспрашивать. Она всё равно ничего не скажет.
Глаз Бога
Как-то раз Ноэлль попыталась исполнить свою мечту заранее. Несколько лет тому назад она провалила отборочное испытание в седьмой раз. Такой результат не был неожиданностью, но всё равно она отчаялась.  Этикет, фехтование, красноречие... Неужели все старания впустую? Она помнила сильные стороны каждого из официальных рыцарей, но разве кто-нибудь запомнит настойчивую неудачницу?  Стремление Ноэлль стать рыцарем никогда не угасало, но на этот раз быстро вернуться на ноги ей помешала усталость. Она чувствовала себя так, будто после дня и ночи хождения по промёрзлой тундре на неё навалился предательский сон.  В тот момент врата Ордена вдруг распахнулись, и вышел действующий магистр, Джинн, которая также руководила отборочным испытанием.  Ноэлль, было, растерялась, но тут же невольно изобразила стандартное рыцарское приветствие.  До неё сразу дошло, сколь опрометчивым был этот жест, и оставалось только догадываться, что могла подумать Джинн.  Но пока она, не находя себе от стыда места, раздумывала пуститься наутёк, Джинн её остановила и ответила на приветствие.  Ноэлль опешила и выдавила неловкую, но искреннюю улыбку.  Тот счастливый день останется в её памяти навсегда, ведь к ней пришло огромной важности признание - от Джинн, и от богов.  Её усилия не забыли.  С того дня, сжимая в руке Глаз Бога, она укрепилась в вере, что когда-нибудь наденет те доспехи, и станет мягкой, надёжной, и поистине вездесущей.
