О персонаже
Работа Департамента по делам граждан Ли Юэ полностью прозрачна. От рядовых сотрудников террасы Юйцзин до прямых подчинённых Цисин - вся информация документируется. Единственным исключением является Е Лань, которая утверждает, что работает в департаменте. Большинство её коллег никогда о ней не слышали, и её имени нет ни в одном реестре. Это вполне соотносится с её характером - загадочным, непредсказуемым, непостоянным. Подобно призраку, она появляется в самой гуще событий, каждый раз под разными именами, и исчезает до окончания бури. Иногда она помогает одной из конфликтующих сторон, но стоит им обрадоваться, как они понимают, что такую же помощь получили и соперники. Попав в её ловушку, многие поклялись отомстить, но никому не удаётся разгадать её намерения, и уж тем более никто не знает её местонахождение. Некоторые полагают, что она шпионка, работающая на какую-то таинственную организацию и умеющая извлекать выгоду из тёмных делишек. Другие считают её нарушительницей порядка, которая не служит никакой организации и не преследует никаких значимых целей. Даже если бы цели и были, всё, чего она хочет, - это подлить масла в уже разгорающееся пламя и затащить всех в созданный ею безумный мир. Благодаря всем этим слухам она сама по себе стала загадкой. В чём правда, ответить, пожалуй, может только сама Е Лань. К сожалению, это тоже непростая задача, потому что она сама решает, где и когда найти вас, а не наоборот.
История персонажа 1
Аптеки в гавани Ли Юэ иногда принимают любопытных пациентов. Это может быть наёмник из Сумеру или искатель приключений из Фонтейна. А может быть и рыбачка из Мондштадта, которая случайно упала в воду и ударилась головой о камень. Все они разного возраста, телосложения и происхождения, но их объединяет одно - все они испытывают лёгкое пристрастие к боли. Им нравится жжение, когда аптекари наносят на их раны снадобья из трав, им нравится тупая боль, когда те давят на их синяки. Даже кажется, что им всё равно, используется ли анестезия, когда их подвергают болезненным процедурам. Удивлённые необычайной стойкостью, начинающие аптекари настолько увлекаются, что не замечают, что все их пациенты - это один и тот же человек. Все они - переодетая Е Лань. Владея искусством маскировки, она всегда остаётся незамеченной. Что касается травм, то они являются результатом её бесконечно опасной деятельности. Несмотря на интересную работу, сама Е Лань не очень интересуется миром вокруг. Она ест, спит и живёт, как и все остальные, но мало что может вызвать у неё интерес. Она хорошо начитана, но её нельзя назвать заядлой читательницей. Она всегда знает, что сказать, чтобы достичь наилучшего результата, но не получает удовольствия от игр разума. Она путешествует в далёкие земли, но путешествия ей скучны. В глазах Е Лань это не удовольствие, а средство достижения цели. Она даже предпочитает бросать кости, чтобы решить, как провести время. Как человек, привыкший к острой пище, может потерять способность наслаждаться обычными блюдами, так и Е Лань считает, что только острая кухня может принести ей удовлетворение. «Заурядность - синоним апатии, в то время как острые ощущения дают ясность». Руководствуясь этой философией, она выбирает острый стиль жизни, блуждая и скрываясь в тени. Только в компании опасности, тайны и успеха Е Лань может почувствовать подлинность своего существования.
История персонажа 2
Без своих масок Е Лань - офицер разведки, подчиняющийся непосредственно Воле Небес Нин Гуан. Пожалуй, это звание не совсем точное, потому что оно охватывает только сферу её работы, но не отношения с Волей Небес. В глубине души Е Лань не считает себя чьей-либо подчинённой. Её сотрудничество с Нин Гуан больше похоже на сделку, чем на отношения между начальницей и подчинённой, или даже скорее на... контракт. Она срывает плоды интеллекта с древа опасности для Нин Гуан, а взамен получает чувство риска и ощущение выполненного дела. Никто не знает, когда началось их сотрудничество. Единственное, в чём можно быть уверенным, так это в том, что следы Е Лань уже давно распространяются за пределами Ли Юэ, в других странах Тейвата и даже в самой Бездне... Любая таинственная пещера может стать садом цветущих орхидей. Крадучись бродит она в ночи, а над головой её сияют звёзды.
История персонажа 3
Е Лань проводит большую часть своего времени, бродя по Разлому и вглядываясь в глубочайшую тьму внизу. История её семьи уходит далеко в прошлое. Её предки когда-то сражались в Разломе с великим бедствием. Многие погибли бессмысленной смертью, и даже Якса нашёл там свой конец. Лишь немногие пережили ожесточённое кровопролитие. Один из её предков умер, а второй сошёл с ума, что стало огромным ударом для всей семьи. Е Лань всегда хотела узнать правду о том, что произошло тогда. И пусть здравый смысл останавливает её, она не может избавиться от влечения к Разлому. Что-то в её крови, необъяснимо зловещее, зовёт её спуститься в пропасть. Возможно, однажды она погрузится в эту тьму, и злой рок, постигший её предков, найдёт и её. Зловещий зов крови заглушает её страх и пробуждает в ней тягу к опасности. Возможно, в этом и кроется причина особенностей её характера, как считает Е Лань. Она думала так до тех пор, пока не стала взрослой, до того дня, когда была снята печать с Разлома. С помощью спутников она узнала прошлое своих предков. Это был переломный момент. В прошлом она была диким зверем, ведомым чистым инстинктом. Привлечённая опасностью, она шагнула во тьму. Но теперь она нашла истинный источник своего инстинкта. Зов крови не только беспокоил, но и направлял её. Это кровь героев, которая бурлит уже пятьсот лет. У неё нет страха, потому что мужество делает её сильнее. Она жаждет опасности, потому что потомку героев суждено пережить великое приключение. Когда-нибудь она встанет на путь, по которому когда-то шли её предки. Она потомок героев и станет героем для всех, кто придёт после неё.
История персонажа 4
#У Департамента по делам граждан есть Особый список. Он невелик, но в него входят поистине необычные люди: например, несгибаемый и гордый лидер вооружённого флота и чужеземн{F#ая}{M#ый} путешественни{F#ца}{M#к}, обладающ{F#ая}{M#ий} особыми способностями. В список даже входит одинокий адепт из Ли Юэ, чьё имя до сих пор имеет большой вес... Такие люди с лёгкостью могут навлечь неприятности, даже не имея на то намерений. В целях предотвращения несчастных случаев Департамент по делам граждан уделяет им особое внимание. Также существует ещё более засекреченный Список секретных разведданных. Люди в этом списке представляют реальную угрозу для Ли Юэ. Чьи имена там написаны? Предвестников Фатуи? Ордена Бездны? Или, может быть, имена богов? Кроме Цисин, пожалуй, только Е Лань может ответить на эти вопросы, ведь именно она составляла оба списка. Результаты работы радуют её, и день за днём она редактирует списки, словно ворон, перебирающий свои блестящие безделушки. Только вот ворону хватает всего лишь пары взмахов крыльями, а Е Лань добывает результаты потом и кровью. К счастью, её это нисколько не беспокоит. Она считает, что любая цена, сколь бы она ни была высокой, стоит этой информации. Однажды она обязательно пригодится. Ли Юэ больше не попадёт в неожиданную беду, как пятьсот лет назад. Пока она здесь, Ли Юэ не застанут врасплох.
История персонажа 5
Не играйте в кости в чайном доме «Яньшан». Если не можете удержаться, то хотя бы играйте со знакомыми. Если незнакомая женщина предложит вам сыграть, игнорируйте её. Прислушайтесь к совету опытного игрока. Не испытывайте удачу, если не хотите испортить себе весь день. Непобедимая хозяйка чайного дома - не кто иная, как сама Е Лань, и одно из её обличий - владелица этого заведения. Однажды, когда она вернулась из другой страны, в Ли Юэ разразился кризис, и Фатуи, которые владели чайным домом «Яньшан», спешно уехали. Воспользовавшись случаем, Е Лань превратила его в свою секретную базу. С одной стороны, поскольку здесь можно встретить людей из всех слоёв общества, чайный дом служит идеальным источником информации. С другой стороны, она не прочь время от времени отдохнуть, выпив чаю и сыграв в кости с посетителями. Каждая игра - маленькое приключение, каждый бросок костей пускает мурашки по спине. Она никогда не откажется от предложения сыграть. Будучи разведчицей, Е Лань гордится своими навыками. Она уверена, что может читать по глазам противника и бросать кости так, чтобы выпадали нужные ей грани. Если выходит ничья, то это означает только одно - её соперники тоже жульничают. Бесполезно пытаться её урезонить. Само понятие «довода» чуждо для чайного дома «Яньшан», также его нет и в словаре Е Лань. Лучше быть паинькой и выбрать между поражением или обвинением в жульничестве. Не хотите выбирать? Тогда почему бы не вернуться к самому началу. Не играйте в кости в чайном доме «Яньшан»!
Элегантный браслет и накидка из белого шёлка
Из всей разведывательной карьеры Е Лань выделяется одна запоминающаяся операция, которая обернулась одновременно и успехом, и неудачей. Неудачей, потому что Е Лань потеряла семейную реликвию - нефритовый элегантный браслет. На внутренней стороне браслета выгравировано заклинание, которое превращает семейную реликвию в устройство связи. Однако для работы заклинания требуется два таких устройства. Теперь, когда остался только один браслет, он превратился в обычный аксессуар. А успех в том, что противник также не сумел получить преимущество, а ведь это был сам Девятый Предвестник Фатуи, Панталоне. Е Лань проникла на скрытый торговый путь, которым тайно управлял Панталоне, и перехватила товары. А самую ценную вещь она забрала в качестве компенсации за потерянный браслет. В незапамятные времена существовал необычный мифический зверь. Накидка, сшитая из его меха, стоила бы целое состояние, а из-за редкости зверя её было бы невероятно трудно достать. Зверь настолько силён, что, хотя он и умер несколько веков назад, его тело осталось нетронутым, а мех до сих пор источает таинственный аромат. Панталоне собирался подарить его Царице, но Е Лань неожиданно перехватила его. Более того, ей не понравился фасон в стиле Снежной, выбранный для Царицы. Она сняла мех, совместила его с волокном из местного растения Ли Юэ и сшила себе модную накидку с рукавами. Это происшествие может считаться как значительным, так и незначительным - в зависимости от точки зрения. В конечном счёте, всё сводится к двум словам: приобретение и потеря. Цикл приобретений и потерь - довольно точное описание всей жизни Е Лань. Однако её это не беспокоит. Вместо этого, она получает огромное удовольствие.
Глаз Бога
Е Лань не всегда была сама по себе. Когда-то у неё тоже была команда, на которую можно было положиться. Нашлись те, кто захотел вместе с ней прокладывать путь во тьме. Но в то время Е Лань ещё не понимала, что её хитроумные ловушки, уловки и приманки не могли решить всех проблем. Противники с большим самообладанием не клюнут на приманку, хитрый враг не попадётся на уловку, а сильный вырвется из ловушки. Команда Е Лань дорого поплатилась за это знание. Один за другим все они погибли, пусть и готовились к этой участи... После задания по исследованию Бездны Е Лань осталась совсем одна. Впервые в своей жизни она надолго остановилась, пока однажды её не навестила Нин Гуан лично.   «Ты уже давно не возвращаешься в Ли Юэ. Должно быть, что-то произошло. Я пойму, если ты захочешь оставить работу, - Нин Гуан стояла за дверью с напряжённым выражением лица, но её голос оставался небрежным и расслабленным. - Но всё в порядке. Я работаю с теми, кому доверяю, и доверяю тем, с кем работаю. Я верю, что ты пытаешься найти выход. Для достижения цели все средства хороши - и отступление, и нападение».   За дверью всё ещё стояла гробовая тишина. Ответа не последовало. Прошло много времени, прежде чем Нин Гуан наконец услышала ответ за своей спиной: «Мы обе совершили ошибку. Не стоило вовлекать в это обычных людей».   «Обычных людей?»  Пока Нин Гуан собиралась с мыслями, к ней метнулась голубая вспышка. Благодаря великолепному контролю лучницы, стрела быстро разбилась на жемчужины воды и блестящие осколки света, прежде чем коснуться земли. Нин Гуан обернулась и увидела приближающуюся Е Лань с луком в руке, с кончиков её пальцев капала кровь. Можно было только представить, через какие изнурительные тренировки проходила Е Лань, упражняясь в стрельбе, что даже пальцы её кровоточили. Нин Гуан, хорошо знавшая её, поняла, что она в необычайно тяжёлом положении. Только это могло бы объяснить, почему она решила уйти от всех и посвятить себя изнурительным тренировкам. Словно подтверждая мысли Нин Гуан, Е Лань нацелилась на далёкую гору и выпустила стрелу. Подобно молнии, она взметнулась в небеса, пронзая облака с такой силой, словно могла бы разрушить небосвод. Будто отвечая на зов неведомой силы, родниковая вода в горах забурлила и зарычала, взмывая в небо в виде бесчисленных стрел. Взлетев ввысь, стрелы переплелись и взорвались, обрушившись ливнем, подобным тому, что украшает летние ночи. Но когда небо прояснилось, не было ни радуги, ни бабочек, только луч света падал на ладонь Е Лань. По словам Нин Гуан, этот Глаз Бога и был посланием: «Отныне и впредь предоставь все дела необычной Е Лань».
