О персонаже
Ци Ци можно простить вечное отсутствие эмоций на лице, ведь она - зомби. Ци Ци каждый день занимается гимнастикой, поэтому не подумайте, что она неповоротливый зомби. У Ци Ци очень плохая память, из-за этого людям она кажется ещё более холодной. Не стоит судить о возрасте Ци Ци по её внешности, ведь её внешний облик сохранился с момента её смерти. Все зомби подчиняются приказам, но по некоторым причинам Ци Ци сама себе отдаёт приказы, и сама же им подчиняется.
История персонажа 1
Как правило, зомби передвигаются неуклюжими рывками, поскольку околевшие конечности большего не позволяют.  Поэтому, чтобы сохранять привычную гибкость тела, Ци Ци постоянно выполняет гимнастические упражнения.  Хозяйка ритуального бюро «Ваншэн» в семьдесят седьмом поколении, Ху Тао, смысла в этой затее не видит. Каждый раз при встрече с Ци Ци она говорит: «Давай я тебя похороню, и нам обеим станет легче».  Ци Ци покоиться под двумя метрами земли, конечно же, неохота. Таким образом, ей приходится упражняться ночью, когда все спят.  Телесная оболочка Ци Ци бессмертна, но вот с памятью просто беда.  Если она перестанет подкреплять свои впечатления о ком-нибудь, то полностью забудет о нём максимум через три дня.  Но это не всегда плохо. Человеку с душевными ранами забытьё приносит спасительное облегчение.  Та, кого Ци Ци должна помнить больше остальных, не только крайне докучлива, так ещё и каждый день мелькает у неё перед глазами.  Ввиду этого проблема плохой памяти Ци Ци не заботит.
История персонажа 2
Ци Ци хоть маленькая, но очень сильная и боевитая нежить. Низкий рост нисколько ей не мешает, но, напротив, позволят двигаться с поражающей быстротой.  В бою Ци Ци освобождается от привычного ей самоконтроля и возвращается в состояние зомби, от чего ещё больше прибавляет в силе и скорости.  «Ты труп».  С каменным лицом отбившись от врагов, Ци Ци вновь берёт каждый мускул под контроль и приходит в свой обычный вид.  Когда она в одиночку ходила за травами, то часто попадалась Похитителям сокровищ.  С маленькой девочкой справиться проще простого, ведь так?  Но кто бы мог подумать, что неприметная малышка отдубасит всю банду?  Мораль такова: не судите людей по их виду. Или, раз уж на то пошло, зомби.
История персонажа 3
Обычно зомби не могут ничего сделать без приказа того, кто их пробудил. Ци Ци, однако, в строгом смысле слова пробуждена не была.  Так она стала редким зомби, которые подчинены сами себе.  С простыми заданиями, вроде «побить врагов», проблем у Ци Ци не возникает.  В случае более сложной цепочки, как, например, «пойти к Заоблачному пределу и на крутом обрыве собрать травы», Ци Ци часто застревает под скалой и после многочисленных неудач всё продолжает карабкаться.  Остановить действие приказа можно одним простым способом: приобнять Ци Ци и сказать что-нибудь вроде «ты мне очень нравишься».  Бай Чжу при этом не хватает искренности, от чего страдает результат.  Возможно, однажды появится человек, который понимает, что такие слова на ветер не бросают, и бережно снимет связывающие Ци Ци приказы...  Как отреагирует Ци Ци тогда?
История персонажа 4
Это древняя история, которая давно стёрлась из памяти смертных.  Простая девушка по имени Ци Ци собирала травы и случайно забрела в царство Адептов. Подвернув ногу, она быстро спряталась в пещере, чтобы передохнуть.  Пока она перевязывала ногу, до неё доносились звуки, смертным не принадлежащие. Но она и предположить не могла, что после громогласного гула окажется в вечной ловушке на грани жизни и смерти.  Адепты или демоны, добро или зло... Она понимала только, что была простой, невинной смертной, очутившейся между двух огней.  Возможно, она получила Глаз Бога на краю гибели и тем самым положила конец войне Адептов и демонов по воле небес.  Адепты всем сердцем не желали допустить её смерти, и каждый из них вложил в тело Ци Ци частичку своей бессмертной силы, чтобы воскресить её.  Ци Ци ожила, но необузданная сила Адептов, что бурлила в ней, повергла её в безумие.  Чтобы прекратить это возмущение, Творец Гор с сожалением заточил несчастную девушку в янтаре.
История персонажа 5
Через сотни лет янтарную глыбу с Ци Ци обнаружили и передали на захоронение в ритуальное бюро «Ваншэн».  Горная дорога была крута, и янтарь подбрасывало на каждом ухабе. К тому же после стольких лет печать на Ци Ци почти рассеялась.  Однажды ночью Ци Ци очнулась, тихо разбила янтарную скорлупу и сбежала.  Следуя старой прижизненной привычке собирать травы, она направилась в горный лес.  По дороге ей случайно встретился Бай Чжу, хозяин хижины «Бубу», и взял её к себе.  Бай Чжу обладал великим даром врачевателя, но благородство и отвага были ему чужды.  Несмотря на это он решил её приютить, даже учитывая её проблемы с памятью и неспособность рассортировать травы.  Терпимость Бай Чжу к Ци Ци, похоже, каким-то образом связана с его личными целями.  Ци Ци была негибкой, но вовсе не медлительной, и это она поняла давно. Что, впрочем, близко к сердцу она не принимала.  Возможно, она слишком многого натерпелась, или очень долго пробыла в одиночестве... Но она искренне дорожит его заботой, какими бы его истинные мотивы ни были.
«Домашнее руководство по нежити»
Ци Ци постоянно носит с собой нечто похожее на блокнот.  Ци Ци полагается на него с тем, чтобы дырявая, как дуршлаг, память не помешала нормальному ходу жизни.  Заметки в нём ведутся изящным каллиграфическим почерком, который был в ходу сотни лет назад.  Первая страница посвящена гимнастическим упражнениям.  Далее следуют описания различных трав, и несколько приказов.  Ци Ци отдаёт приказы сама себе, и во избежание запинок расписывает их очень подробно.  Дела на каждый день изложены так же обстоятельно.  Недавно она добавила раздел по «упражнениям для мозга» и «укреплению памяти».  Теперь этот блокнот вполне можно назвать руководством обо всём для «чайников».  Но если Ци Ци однажды позабудет заглянуть даже в него... Вот тогда пиши пропало.
Глаз Бога
Глаз Бога был дарован Ци Ци в последние мгновения её жизни.  Она хотела остановить время, вернуться в полные радости дни.  Она боялась смерти, жаждала жить, тосковала по родным... Всё это застыло в ледяном орнаменте Крио.  «Было бы здорово, если бы я могла заморозить время...»  При этих мыслях на глазах умирающей девочки навернулись слёзы и упали на внезапно появившийся Глаз Бога.  Просветлённые Адепты признали это явление подлинной формой озарения - тоска смертных по прошлому была своеобразным желанием его защищать.
