О персонаже
В жилах Кудзё Сары течёт кровь тэнгу, но она не живет в лесах и горах, как они. С раннего детства она воспитывалась кланом Кудзё, чтобы войти в состав комиссии Тэнрё.  Комиссия Тэнрё является одним из подразделений Трикомиссии и отвечает за безопасность Инадзумы. Сегодня Сара - генерал комиссии Тэнрё, и в её обязанности входит поддержание порядка в самом городе Инадзума.  Она хорошо справляется с обязанностями и всегда стремится подавать хороший пример своим подчиненным. Неважно, насколько сложна проблема, если она относится к юрисдикции Комиссии Тэнрё, Сара может решить её в срок.  Она мало улыбается, быстро и решительно выполняет свои задачи, поэтому многие инадзумцы считают её неприступной и холодной.  Эта оценка слишком поверхностна для человека с таким горячим сердцем, как у Сары.
История персонажа 1
В Инадзуме указ об Охоте на Глаза Бога является проявлением воли сёгуна Райдэн в стремлении к вечности, и Сара является главным исполнителем этого указа.  Сара считает, что Глаза Бога в руках тех, кто неправильно настроен, дестабилизируют основы Инадзумы, и поэтому Охота на Глаза Бога необходима.  Однако это не означает, что Сара прибегнет к любым средствам, необходимым для его исполнения.  Когда граждане неизбежно страдают в ходе выполнения указа, она проявляет максимум терпения и искренности, чтобы попытаться объяснить долгосрочные цели всемогущего сёгуна.  Она также отдала чёткий приказ, запрещающий причинять вред или эксплуатировать гражданских лиц во время выполнения указа, так как эти действия могут замарать великое имя Архонта.  К сожалению, идеалы Архонта слишком велики для восприятия смертными, периодически возникает недовольство, а некоторые даже объединяются для сопротивления тем, кто исполняет указ.  В ситуациях, когда у неё нет иного выбора, кроме как действовать, Сара встречает врага с ноткой безысходности и вздохом облегчения.
История персонажа 2
Армия сёгуна во многом обязана Кудзё Саре за бесстрашие и единство своих солдат.  Разведка боевых линий, составление планов подготовки, выбор оружия и доспехов... В отличие от многих генералов, которые предпочитают разрабатывать стратегии и планы в тылу, Сара предпочитает заниматься этим сама.  Сара очень требовательна к себе во время тренировок, её личный режим в десять раз жёстче, чем у обычных солдат. Даже когда наступает ночь и мир погружается в сон, в додзё слышны звуки тетивы.  На поле боя она всегда бесстрашно бросается в бой, ведя войска с абсолютным героизмом.  Когда пыль сражения оседает, она лично ухаживает за ранеными, награждает и наказывает по заслугам. Она контролирует каждое действие войск на поле боя, и делает чрезвычайно мало ошибок.  Войска Сары - свидетели её слов и поступков. Все, кто сражался с ней рядом, отзываются о ней с большим уважением.  Генерал - это душа армии, а хороших генералов трудно найти. Поэтому неудивительно, что Сара всегда была гордостью армии сёгуна.
История персонажа 3
Даже когда она не тренируется, Сара привносит свой строгий и суровый характер в повседневную жизнь.  Её жизнь, кажется, следует каким-то вечным, неизменным правилам. Она просыпается по расписанию, тренируется по расписанию, ест определенное количество пищи...  Начиная с таких больших вещей, как режим тренировок, и заканчивая такими маленькими вещами, как потребление пищи, Сара имеет свою собственную точку зрения и придерживается созданных ею самой стандартов до последней буквы.  «Разные предметы должны быть рассортированы по категориям, а мебель расставлена по прямым линиям. Ни в одном углу, ни на земле не должно быть грязи».  Это стандарты, которым Сара соответствует в своём доме.  Она считает, что совершенство в таких вопросах - это часть её воспитания, и занимается ими сама, не прибегая к помощи слуг.  Но как могут её слуги просто стоять в стороне? Каждый раз, когда они встречают Сару, они умоляют её положить тряпку и оставить это дело им.  После неоднократного отказа от их предложений, в конце концов, Сара стала убираться за закрытыми дверями, повесив табличку у своей комнаты:  «Идёт обучение, не беспокоить».
История персонажа 4
Хотя она выросла среди людей, Сара сохранила различные привычки тэнгу. Когда она покидает штаб-квартиру комиссии Тэнрё, то обычно идёт в горы.  Она знает их как свои пять пальцев и видела много странных существ, о которых нечасто рассказывают в человеческих сказках.  Среди них много свирепых и злых созданий, но есть и маленькие существа, которые не желают никому зла. Для Сары это всего лишь внешние различия.  Как-то раз в полицейский участок поступило много сообщений о кражах. Преступника найти не удавалось. Прогуливаясь по лесу в состоянии повышенной бдительности, Сара быстро заметила бакэ-дануки, которые торопливо бежали, неся свою добычу.  Бакэ-дануки не злые по своей природе и воруют пищу только от обжорства.  Поймав этих существ, Сара сказала им следующее:  «Прячась в горах, вы не сможете избежать суда. Слушайте внимательно, ибо это ваше последнее предупреждение. Больше не доставляйте хлопот мирным жителям, иначе...»  Бакэ-дануки до смерти перепугались и кивнули, забившись в угол. После этого они стали соблюдать договор и больше не причиняли вреда.  Что касается Сары, то во время тренировок она приносила в горы разные фрукты долгого хранения и складывала их возле жилища бакэ-дануки, когда проходила мимо.  Она не объяснялась и в любом случае не считала это каким-то подарком. Если бы ей нужно было описать это... то, возможно, она назвала бы это утешением для тех, кто свернул с неправедного пути.
История персонажа 5
Сара тренировалась в армии сёгуна с тех пор, как её взяла к себе комиссия Тэнрё. Солдаты сначала приняли её за мальчика, потому что она пришла на тренировку в раннем возрасте, и они очень хорошо о ней заботились.  Поначалу Сара немного боялась толпы, но после такого тёплого приема она стала более общительной и даже играла в игры с другими солдатами.  Но солдаты, с которыми она играла, были сурово наказаны главой клана, в то время как она получила лишь лёгкое наказание.  «Несоблюдение военного закона и пренебрежение тренировками... Я взял тебя не для того, чтобы ты занималась такими бессмысленными вещами».  С тех пор Сара старалась держаться на расстоянии от других. Вместо того чтобы быть как все, она стремилась достичь высшего боевого мастерства, постоянно помня о том, что когда-нибудь ей предстоит принять командование.  Помощник сёгуна Райдэн. Пример для комиссии Тэнрё. Гордость главы клана.  Ни одна из этих трёх личностей ни в коей мере не ставила её на первое место. Она была спокойным и строгим воином.  Никто никогда не говорил ей, что она должна уделять себе больше внимания, и Сара не испытывала недостатка в такой заботе.  Её оковы приёмного ребёнка и одиночество нечеловека всегда сопровождали её.  Но останавливаться из-за таких препятствий - дилемма слабых, и будучи Кудзё Сарой, её путь на этом не закончится. Она будет самым верным приверженцем Электро Архонта и самым умным генералом.
Статуэтка Её Превосходительства Наруками Огосё, Электро Архонта
Многие торговцы создают и продают произведения искусства, связанные с сёгуном Райдэн, как выражение своей преданности и любви.  Самым популярным товаром среди них является лаковая «Статуэтка Её Превосходительства, всемогущей Наруками Огосё, Электро Архонта», сделанная по образу и подобию божества.  В день, когда она появилась в продаже, Сара встала раньше всех и стала первой в очереди на покупку. Её появление стало горячей темой для обсуждения.  Сара не стала ничего отвечать. С её точки зрения, она купила этот предмет с благочестивым уважением в сердце.  В вопросах, связанных с сёгуном, она ни разу не совершила ни одного небрежного или халатного действия. Действительно, она лично отправлялась выбирать и покупать статуэтку и даже лично готовила святилище, в котором она могла бы стоять.  Пять таких статуэток она поместила в специально установленные витрины и убирала их, когда возвращалась домой. Если она не могла быть там, она поручала это дело специально приглашённым мастерам...  Для такой, как Сара, у которой нет друзей и которая слишком занята, чтобы вести личную жизнь, сёгун Райдэн не просто божество, но и форма отдыха.  Сёгун - это её воля, её будущее, её сила... даже предвестник её судьбы - слияние всего благородного. Приверженность Сары рождается из признания и доверия.  Искусная статуэтка Архонта заставляет Сару чувствовать, что всемогущий сёгун не находится далеко в своём Тэнсюкаку, а является мудростью, идеалом, силой сердца, которая поддерживает её на каждом шагу.  Эти моменты спокойствия приносят ей неописуемое наслаждение.
Глаз Бога
Когда она получила свой Глаз Бога, у неё ещё не было ни имени, ни фамилии.  Она жила в тихом горном лесу, который с незапамятных времён был поражён великим злом, лишившим его прежнего покоя.  Хотя она и обладала силой тэнгу, но была ещё молода и не могла в одиночку противостоять монстрам. В результате одной из битв она была сброшена со скалы, предварительно повредив крылья.  После падения с высоты, не имея возможности расправить поврежденные крылья, она, казалось, была обречена на смерть.  «Нет! Это не может так закончиться! Я... я всегда верила, что смогу защитить это место своей силой...»  На рассвете следующего дня жители деревни, проходившие мимо, увидели её лежащей на обочине дороги. Девушка была в плачевном состоянии, но никаких признаков катастрофы не было, поэтому они не знали, как она туда попала.  Поражённые, люди принесли её обратно в город и немедленно сообщили об этом в комиссию Тэнрё.  Тогда глава клана Кудзё, Кудзё Такаюки, заметил, светящийся предмет в её руке - Глаз Бога - то, что многие желали, но немногие получали.  Понимая, что этот ребёнок привлёк внимание Архонта в столь юном возрасте, Такаюки поверил, что она - дитя судьбы, посланное небесами в комиссию Тэнрё.  Удочерив её, он назвал её Сарой и стал готовить её как универсального воина, требуя, чтобы она служила сёгуну и сражалась за Инадзуму.  Кудзё Такаюки верил, что, вырастив такого превосходного генерала, статус и будущее клана Кудзё станут более надежными. И действительно, всё, на что он надеялся, неуклонно сбывалось.  Сара, вооруженная Глазом Бога, быстро отличилась, поднялась по служебной лестнице и стала самым молодым генералом комиссии Тэнрё, как многие и надеялись.  Сара лучше других знала, что пережила то падение благодаря тому, что Архонт в тот миг посмотрела на неё благосклонно.  Один лишь взгляд дал ей силу, которая поддерживала в ней жизнь. Всё, что она имела, можно было назвать милостью всемогущего сёгуна.  Сражаться за сёгуна...  Сара считала, что это не было её долгом или результатом планов её приемного отца, а было её истинным призванием.
