О персонаже
Имя Ёимии гремит по всей Ханамидзаке. Она лучший пиротехник Инадзумы, также известная как «Королева праздника лета». Ёимия унаследовала традиции Наганохары и дарит людям непередаваемые впечатления благодаря своим зрелищным фейерверкам.  Но она не только умелая ремесленница. В глазах детей она ещё и «героическая сестра». Какой бы сложной ни была проблема, Ёимия всегда найдёт решение. Будь то воображаемые страхи или реальные трудности, все они рассеются под сверкающей магией фейерверков Ёимии.  И дети не единственные, кому она помогает. Если человек расположен обсудить с Ёимией свои неприятности, она протянет руку помощи и сделает всё возможное, чтобы провести его через трудные обстоятельства. Великолепные фейерверки, мягкий свет звёзд и яркие огни - в руках Ёимии всё это сливается в головокружительном танце.  А её ослепительная улыбка всегда вдохновляет попутчиков и освещает им путь.
История персонажа 1
Для жителей Инадзумы фейерверки символизируют лето. Праздники идут один за другим, каждый в своё время, и единственное, что в них неизменно, - это фейерверки. Однажды примерно сто лет назад комиссия Ясиро устроила ослепительное представление фейерверков, темой которого стало «почитание». Изготовили фейерверки лучшие мастера страны, и так были заложены основы фестиваля «Фейерверков Наганохары». Впоследствии фейерверки получили более широкое распространение, и фестиваль «Фейерверков Наганохары» постепенно перерос во всенародное празднество. На фестивале каждый может зажечь свой любимый фейерверк, а владелец магазина «Фейерверки Наганохары» выбирает подходящее время для роскошного представления. В год, когда эти обязанности взяла на себя Ёимия, праздник вышел особенно хорошим. Вечером на фестивале Камисато Аяка обратилась к Ёимии с такой просьбой:  «Её превосходительство будет лично наблюдать за представлением фейерверков. Поэтому не согласишься ли ты включить в представление эмблему Её превосходительства - Электро мицудомоэ?»  «Ха-ха! Вы её увидите!» - уверенно ответила Ёимия. До начала представления Ёимия оббежала весь город и разместила в каждом закоулке тысячи пусковых установок. В конце праздника ослепительные фейерверки образовали гигантскую картину, на которой в небе предстала Инадзума. Но Аяка так и не увидела ни в одном из фейерверков столь значимой для неё эмблемы. Тогда она спросила, не допустила ли Ёимия ошибки при подготовке шоу. Оказалось, что Ёимия учла угол, с которого зрители будут любоваться фейерверками. И если смотреть со стороны Тэнсюкаку, огни на небе образовывали огромное и чёткое изображение герба дома сёгуна Райдэн с ажурной каймой по краям. Разве могла Ёимия что-то упустить? Так она заслужила похвалу и народа, и сёгуна Райдэн, а этот праздник навсегда запечатлелся в памяти людей. Когда за дело берётся Ёимия, летом в Инадзуме никогда не будет недостатка в замечательных фейерверках, и именно за это её называют «Королевой праздника лета».
История персонажа 2
«Фейерверки Наганохары» любят все, и работа в магазине не останавливается ни на минуту.  Обычно люди думают, что приходя без дела, они могут помешать работе. Но с Ёимией всё с точностью до наоборот, ведь разговоры - одно из её любимейших занятий. И когда Ёимии не с кем поговорить, ей бывает трудно сосредоточиться.  И если разговор с посетителем - способ «понять его настроение и ход мышления, чтобы сделать для него самый лучший фейерверк», то расслабиться и сесть с чашкой чая, ведя с покупателем лёгкую беседу после сдачи заказа - это то, как Ёимия вознаграждает себя за труд.  Иногда этого оказывается недостаточно, и тогда она может по пути перекинуться парой слов с соседями, подарить им какие-то безделушки, а взамен получить корзинку лакомств... В таких беседах Ёимия всегда умеет сохранить баланс. Она никогда не повторяется, не нарушает границ, не проявляет ни безразличия, ни излишнего интереса к чужим делам. После разговора за чаем все расходятся в прекрасном настроении.  Все её соседи - обычные люди, и в жизни их едва ли когда-нибудь происходят невероятные события. Иногда разные люди говорят ей одну и ту же новость, но Ёимию это нисколько не огорчает. Ей нравится сам процесс общения, и даже если люди говорят об одном и том же, каждый говорит об этом со своей точки зрения.  После того как Ёимия стала хозяйкой магазина фейерверков, её отношения с соседями стали ещё более гармоничными. Многие пожилые люди считают её старой знакомой и часто приглашают к себе домой, чтобы посидеть и обсудить праздники минувших лет. Престарелые родители иногда просят Ёимию, чтобы она стала посредницей в их отношениях с детьми, а в награду делятся маленькими радостями семейной жизни. Молодые люди относятся к Ёимии как к сестре и помогают ей возить тяжёлую тележку с материалами для изготовления фейерверков в надежде, что Ёимия раньше закончит работу и поведёт детей поиграть.  Ёимия по этому поводу высказывается так:  «Я верю в объединяющую силу слова. Нет ничего, что нельзя было бы решить разговором!»
История персонажа 3
Стремящиеся к совершенству ремесленники часто очень требовательны к себе и дисциплинированны, но Ёимия - исключение из правил. Она работает свободно и любит делать незапланированные перерывы. Иногда ей даже приходится засиживаться допоздна, если она не успевает закончить работу в срок из-за того, что днём слишком отвлекалась на разговоры.  Когда занимается заря, Ёимия забирается куда-нибудь повыше, чтобы с чувством выполненного долга любоваться восходом, ведь в своём сердце работу она уже закончила. Глядя на проплывающие мимо янтарно-золотые облака, Ёимия нередко получает заряд вдохновения, представляя в уме новые необычные фейерверки, и иногда за этим занятием к ней подкрадывается сон...  Соседи часто находят её спящей в самых необычных местах: на крыше, на ветвях деревьев и даже на остановившемся водяном колесе. Иногда Ёимия даже падает вниз, когда погружается в сладкие грёзы или наблюдает, как золотые звёзды тают вдалеке. К счастью, серьёзно при этом она ни разу не поранилась, но всё же заработала несколько царапин и порезов, и именно так она научилась обрабатывать раны.  Бывает, что Ёимия спит до полуночи, быстро доделывает все дела, а потом отправляется на прогулку. Возможно, это импровизированное путешествие, а возможно - испытание храбрости. Если кто-то из друзей желает присоединиться, она может взять их с собой. А если хочет побыть одна, то путешествует без спутников.  Ёимия живёт так, как ей по душе, и это даёт ей ощущение свободы. Она часто говорит, что всё это и правда делает её жизнь очень интересной.  Конечно, накануне праздников она себе такого не позволяет. Во время важных представлений ошибки недопустимы, ведь это «серьёзное дело».
История персонажа 4
Помимо фейерверков, в магазине «Фейерверки Наганохары» продаются и разные затейливые безделушки. Можно сказать, что это вторая профессия Ёимии.  На полках можно найти вещицы всех форм и любого назначения. Некоторые из них - экзотические импортные вещи, привезённые Бэй Доу и переделанные затем в оригинальные изделия. Другие - собственные работы Ёимии, которые она создала во время вспышек вдохновения. Мраморные камушки, которые расцветают, ударяясь друг о друга, прыгающая юла, которая, вращаясь, щебечет, как птицы, неоновая стрекоза, которая меняет цвет, поднимаясь в воздух, и не совсем удачная колесница оникабуто...  На все эти поделки её вдохновили незатейливые игры, которыми развлекают себя простые люди. И популярны такие безделушки не только у детей, но и у взрослых. Даже Аратаки Итто, главарь банды Аратаки, заходит сюда, чтобы прикупить специально изготовленные ею вещицы. Он забирает их, чтобы бросить вызов человеку, которого нарёк своим заклятым противником.  Поделки Ёимии - не просто игрушки. Если подумать, они могут оказаться очень даже полезными в повседневной жизни. Один из классических примеров - кузнечиковая катушка, которая содержит множество разных горючих веществ и специй. Если летом катушку повесить и поджечь, она будет отгонять комаров.  Зная о высочайшем мастерстве Ёимии, многие приходят к ней и просят о помощи. И хоть она протестует, говоря: «Эй, это же магазин фейерверков, а не магазин тысячи мелочей. Вряд ли даже мне по силам охватить всё на свете», но все равно старается помочь, даже если выручки за весь день едва хватает на то, чтобы купить немного еды.  К тому же это доставляет ей несказанное удовольствие. В конечном итоге все в Ханамидзаке её друзья.
История персонажа 5
«Радуга превращается в фейерверки, а те слышат мои молитвы. Молитвы поднимаются в небо и светят в ночи». Эта безымянная народная песенка на слуху уже давно. В последние годы дети истолковали её превратно: в том смысле, что купив какую-то блестящую безделушку, они могут обменять её у Ёимии на фейерверки, и те будут принадлежать только им. А если такой фейерверк запустить, то молитва когда-нибудь да исполнится.  И с этой песенкой на устах дети Ханамидзаки отправляются на поиски красивых маленьких безделиц, а потом приносят их Ёимии, и на их взволнованных лицах светится надежда.  Поначалу Ёимию это несколько озадачило, но когда она узнала, как дети истолковали слова песенки, она с радостью откликнулась на их просьбы и даже внесла свою лепту в толкование песенки, и «радугой» теперь считались не только блестящие сокровища. Если Ёимия находила предмет достаточно блестящим - будь то цветной камешек с залива или осколок ракушки с пляжа - она принимала его и делала замечательные фейерверки согласно договору.  Если же ребёнок приносил ей дорогую вещь, она говорила, что та слишком обычная, и они вместе отправлялись на поиски хозяина. И на самом деле даже не имело значения, блестящее было сокровище или нет. Главное - убеждённость ребёнка, что у него есть «радуга», которую и правда можно обменять на «фейерверк».  И хотя многие называют такое поведение простодушным, Ёимия готова отдать всё на свете, лишь бы защитить искренние молитвы, на которые способны только дети.  «То, во что мы верили и что пережили детьми, станет бесценным сокровищем».  В книжках легенд с картинками Инадзумы нередко можно найти такие сюжеты: милый и игривый Великий Мудзина Ёкай, величественный воин сиба-ину, Оригами Ню, возникающий словно из ниоткуда... Возможно, те, кто изображал демонов в таком забавном обличье, преследовали те же цели, что и Ёимия - весело провести время, невзирая на закрытые границы Инадзумы.  Ёимия, обладающая детским сердцем и живостью характера, никогда не унывает, подобно фейерверкам или звёздам, которые вспыхивают и мерцают в ночном небе.
Коробка конфет Ёимии: «Сладкая жемчужина»
На каждом празднике Ёимия не только пробует угощения из всех магазинов, но и собирает разные конфеты, бережно их заворачивает, а потом складывает в маленькую коробочку. Коробка для конфет Ёимии - это алый шарик, изящно украшенный ремешками и затейливыми аксессуарами, прямо как заколки для волос, которые она любит носить. Каждый раз, встретив что-то радостное, Ёимия достаёт из коробки конфетку и съедает. Если рядом оказываются друзья или дети, она угощает сладостями и их. Соседи Ёимии часто путают её заколку для волос с коробкой для конфет, отсюда и ошибочное название - «сладкая жемчужина». Скорость, с которой опустошается коробка, является важной мерой радости. Чем быстрее пустеет коробка, тем счастливее Ёимия. Иногда, заработавшись, она в рассеянности путает коробку для конфет с заколкой и спохватывается лишь под вечер. Но даже такая ошибка способна вдохновить Ёимию - и теперь она носит заколки и коробочку попеременно.  «Угадайте: у меня в волосах сегодня есть конфета? Кто ответит правильно, может бесплатно выбрать себе угощение!»
Глаз Бога
Ёимия всегда готова поболтать. И лишь когда фейерверки взмывают в небо, она успокаивается и просто наблюдает за красочным зрелищем.  Говорят, фейерверки загораются и гаснут в одно мгновение, но если они достаточно красивы, то навсегда остаются в памяти людей. И люди, которые разделили с вами это представление, да и сама прелесть момента, всё это останется у вас в сердце как замечательное воспоминание. И когда вы смотрите на подобные фейерверки много лет спустя, в душе всплывают те воспоминания и давно пережитые чувства. Разве это не такая же «вечность»?  Именно для этого на особых листках хранятся формулы фейерверков, принадлежащие только семье Наганохара. А когда к роскошным фейерверкам примешиваются доброжелательность и молитвы, эти преходящие вещи обретают бессмертие. Такова суть подхода Ёимии к своему делу.  Однажды летней ночью, после того как Ёимия стала владелицей «Фейерверков Наганохары», она никак не могла уснуть и потому продолжала исследования до тех пор, пока не забрезжил рассвет. Внезапно она услышала звенящий звук, и в пустую трубку для запуска фейерверков упал раскалённо-красный предмет.  Первое время Ёимия использовала свой Глаз Бога как огниво. К счастью, отец заметил Глаз Бога и рассказал Ёимии о его возможностях. Оказывается, этот маленький самоцвет способен дать человеку потрясающую и таинственную силу. Но на что ещё был он способен, кроме как защищать детей или прогонять шаловливых монстров?  «Даже если бы Глаз можно было использовать в других целях», - думала Ёимия, «мне он может для этого никогда и не пригодиться. Я всего лишь человек, который стремится к счастью, мастер фейерверков, наслаждающийся жизнью».  С тех пор прошло немало времени, и Ёимия стала ещё более искусной и в обращении с огнём, и в деле изготовления фейерверков. Иногда она останавливается и спрашивает себя:  «Как мог такой обычный человек, как я, получить признание богов? Кто знает, а вдруг боги... тоже любят фейерверки?»
