О персонаже
Эмбер - лучший скаут Ордо Фавониус. В эпоху, когда скауты уже особо никому не нужны, она продолжает безупречно выполнять свои обязанности.  После нескольких часов общения с Эмбер вы чувствуете, что словно бы дружите с ней всю жизнь.  Вершины гор, глубины озёр или столик в «Хорошем охотнике» - везде можно обнаружить следы этого неугомонного исследователя в красном.  Ни одна подозрительная личность не останется незамеченной.
История персонажа 1
С самого детства Эмбер проявляла бесконечную активность и оптимизм.  В основном избыточная бойкость помогала ей быть ловкой как ветер и преодолевать все препятствия на своём пути.  Но иногда этот избыток энергии превращал её в настоящую нарушительницу спокойствия.  Всё детство от маленькой Эмбер были одни проблемы.  Как-то раз она уронила птичье гнездо на голову своего дедушки, пытаясь украсть яйца.  В другой раз она подожгла листья дендро слайма, который потом полдня метался по лагерю охотников, наводя там беспорядок.  Но каким-то чудом Эмбер всегда удавалось скрыться при первых признаках опасности. Даже первоклассные скауты Ордо Фавониус не могли догнать её.  После каждого «инцидента» дедушке Эмбер приходилось извиняться за поведение своей внучки.  И каждый раз Эмбер только высовывала язык.  Но ей пришлось узнать значение слова «ответственность», когда её дедушка покинул Ордо Фавониус.
История персонажа 2
Дедушка Эмбер был командиром группы наёмников из Ли Юэ, которым было поручено охранять торговый караван, идущий через весь Тейват. Когда они проходили мимо Мондштадта, на конвой напали монстры. Дедушка Эмбер, спасённый лекарем Ордо Фавониус, оказался единственным выжившим.  Решив расплатиться за своё спасение и испугавшись возвращаться домой после проваленной миссии, он вступил в ряды ордена.  Именно он стал основателем отряда скаутов Ордо Фавониус и обучил лично каждого из них.  Вдали от дома в чужой стране он повстречал свою любовь и завёл семью.  Много лет спустя в этой семье родилась Эмбер. Он так же тренировал скаутов, пока Эмбер наблюдала за ними.  Она забиралась на верхушки деревьев, чтобы посмотреть, как тренируются скауты, и на заднем дворе ночью сама повторяла то, что видела.  Когда её дедушка узнал об этом, он решил научить любопытную и сообразительную Эмбер всему, что знал.  «Мондштадт принял меня, и я решил защищать свой новый дом. Может быть, однажды ты унаследуешь этот долг ответственности... Может быть».  Маленькая Эмбер не осознавала веса дедушкиных слов, но всё же внимательно его слушала.  Почувствовав грубую ладонь дедушки, поглаживающую её волосы, она энергично закивала.
История персонажа 3
Однажды 4 года назад Эмбер изменилась. Её дедушка оставил свой значок и меч в своём кабинете, и исчез, не оставив ни письма, ни записки.  С самого основания отряда скауты во всём полагались на его лидерство.  Без своего лидера, эффективность отряда сильно пострадала.  После нескольких безрезультатных операций отряд скаутов постепенно убрали в запас.  Скауты всё ещё существуют как отдельная часть Ордо Фавониус, но только номинально. Старшие члены отряда либо переводились в другие отряды, либо ушли в отставку. В конце концов, у скаутов не хватало людей даже для регулярных патрулей.  Кроме того, среди рыцарей начали ходить слухи о том, что её дедушка был предателем и дезертировал. Это тоже поспособствовало снижению популярности скаутов среди других рыцарей ордена.  Эмбер, совсем недавно ставшая скаутом, прошла через всё это лично. Распад её отряда заставил её почувствовать себя обиженной и потерянной. Эмбер уже не была той наивной и беззаботной девочкой, что с широко раскрытыми глазами слушала указы дедушки. Она приняла решение стать примерным скаутом для всех.  Скаутом, которым бы он гордился.  Хотя Эмбер и не обладала должной дисциплиной и зрелостью, ей вполне хватало мужества и уверенности в себе, чтобы достичь своей цели.  Но больше всего она хотела продолжить дело дедушки и стать верной защитницей своего родного города Мондштадта.
История персонажа 4
Жизнь в Ордо Фавониус не была лёгкой для Эмбер.  Из-за её юного возраста и травмы от потери дедушки, другие рыцари пытались взять её под свою опеку.  Однако для девушки, отчаянно жаждущей быть признанной, забота означала, что она недостаточно взрослая, чтобы быть самостоятельной.  Поэтому она подвергала себя большему стрессу и брала на себя больше обязанностей, чем требовалось для выполнения работы скаута.  Наконец, после некоторой схватки с монстрами остальные рыцари ордена стали свидетелями храбрости и находчивости Эмбер.  В этот момент они поняли, что «озорная маленькая девочка» уже стала совсем взрослой, и может постоять за себя.  Со временем Эмбер стало проще принимать себя. Её ответ на комментарии других рыцарей, будь то молчание, забота или насмешки, всегда был одним и тем же:  «Мне всё ещё предстоит пройти долгий путь, но я обязательно стану лучшим скаутом Ордо Фавониус!»  Она всегда без колебаний говорит то, что думает.  И она искренне верит в то, что не разочарует своего дедушку.
История персонажа 5
Эмбер остаётся всё той же девушкой, пылающей бесконечной страстью и оптимизмом.  Предоставленная самой себе и обученная своим дедушкой, она оберегает Мондштадт своим зорким взглядом, ловкими руками и воздушным планером.  Все знают Алого рыцаря Мондштадта.  Люди счастливы видеть, как некогда озорная маленькая Эмбер стала оберегающим город стражем, на которого всегда можно положиться.  «Не беспокойтесь, ведь с вами я, скаут Эмбер!»  Её гордость не знает границ.  «Я - скаут Эмбер! Единственный и, следовательно, лучший скаут Ордо Фавониус!»
Дневник приключений Эмбер
Эмбер не имеет привычки вести дневник каждый день, она записывает в него только самые яркие и запоминающиеся события.  «Я наконец-то поймала волшебную птицу! Её зовут Рами... что-то. Я уже забыла. Я гонялась за ней целых три дня! Только сегодня смогла спокойно сесть за стол. Эта волшебная птица очень хитрая, она находила самую густую листву в лесу и пряталась в ней. Но я не сдавалась! Командир Джинн даже разрешила мне оставить пёрышко на память. Хе-хе, я буду носить его с собой каждый день!»  «Я готовила по рецепту, слово в слово, жарила мясо ровно шесть минут! Почему оно подгорело снаружи, а внутри осталось сырым? Может, я огонь неправильно регулирую? Но мне всё равно очень хочется есть, поэтому я завтра попробую ещё раз. Когда-нибудь у меня получится приготовить самый вкусный стейк, и я назову его... «Стейк скаута-чемпиона»!  «Сегодня мне повстречались очень странные чужеземцы. Сначала я сочла их подозрительными, но оказалось, что они очень способные и надёжные. Подумать только... Что бы нас ждало, если бы они были на вражеской стороне? Я всё равно должна усерднее тренироваться и не отставать!»
Глаз Бога
Эмбер думала, что она поймёт, почему её дедушка покинул Мондштадт, если примет его пост.  Но даже официально приняв должность скаута Ордо Фавониус, она ни на шаг не приблизилась к разгадке тайны его безмолвного ухода.  Ничего ей не оставив, дедушка Эмбер указал на то, что ей придётся идти своим путём.  Она не знала, что делать, пока не нашла старую книгу со сказками, которой она впоследствии стала дорожить.  «Тебе нужен был не ветер, а смелость! Смелость позволила первой птице подняться в небо!»  Эмбер поняла, что ей не следует ждать указаний. Она должна быть как те смелые птицы, расправить свои крылья и взлететь в голубое небо.  «Должно быть что-то такое, что могу сделать только я. Должно быть...»  Как только она это осознала, на её поясе ярко засиял Глаз Бога.
