О персонаже
«Церемония Сошествия» и «Церемония Вознесения» одинаково важны в Ли Юэ. Семья Ху владеет ритуальным бюро «Ваншэн» и является профессиональными организаторами похорон уже на протяжении семидесяти семи поколений. Но хозяйка похоронного бюро, госпожа Ху Тао, в основном занимается церемониями похорон простых смертных. В подготовке к проводам Адептов Ху Тао приходится прибегать к помощи своего хорошего друга по имени Чжун Ли. Адепты живут в землях Ли Юэ тысячелетиями, но только малая их часть вознеслась за последние три тысячи лет. Описание ритуалов вознесения и похорон Адептов осталось только в неразборчивых древних текстах. Вознесение Адепта вряд ли кому-то получится увидеть дважды за целую жизнь. Но даже самые придирчивые учёные и исследователи древности не могут найти ошибки в ритуалах «Церемонии Вознесения», проводимых ритуальным бюро «Ваншэн». В этих ритуалах всё должно быть идеально: от костюмов, времени, места, предметов, погоды и численности допущенных присутствующих до роста, рода деятельности и возраста приглашённых людей. Ничто не может быть упущено из виду. Когда люди называют Чжун Ли «ходячим учебником истории», он просто улыбается и со вздохом отвечает: «У меня всего лишь хорошая память... Вот и всё».
История персонажа 1
Если человек имеет жёсткие стандарты, то в Ли Юэ его называют педантом. На самом деле, каждый человек в той или иной степени педантичен. Кто-то будет отмахиваться от острых блюд, даже не попробовав их, или от рыбы, или будет жаловаться, что его тофу не достаёт мягкости и сладкого послевкусия... Что касается Чжун Ли, то он педантичен во всём. Он будет наслаждаться выступлением только самых знаменитых артистов, выводить на прогулку только самую роскошную птицу и будет даже заходить на кухню к шеф-повару, чтобы объяснить ему пропорции рыбы к креветкам для приготовления идеальной полнолунной яичницы. Чжун Ли разбирается абсолютно во всём: от повседневной жизни до политики, однако в повседневном разговоре с вами он будет говорить только на самые бесполезные темы. Большим он не собирается делиться ни с кем.
История персонажа 2
Нельзя покупать вещи не поторговавшись. Эту привычку разделяют все жители Ли Юэ, и они знают, что какой бы высокой ни была цена, лучше всего начать торги с её половины. Однако Чжун Ли никогда не смотрит на ценники. Если ему приглянулась вещица, он заплатит за неё столько, сколько скажет продавец, иногда даже не будет против переплатить. Но по неизвестной причине Чжун Ли постоянно забывает свой кошель дома. С мелкими покупками ему помогают его друзья, а с крупными он всегда находит оправдание, чтобы отложить оплату. Многие льстивые торговцы, которых обогатил Чжун Ли, сходятся во мнении, что он обладает редким качеством: Чжун Ли знает цену деньгам, но также и понимает, с каким трудом они достаются. Однако он не понимает, как слово «бедность» может отнестись к нему. Другими словами, Чжун Ли не может представить себя без денег. Он не понимает, как такие люди ещё не умерли с голоду.
История персонажа 3
Однако Чжун Ли не может умереть с голоду. Ему не нужно волноваться о деньгах, ведь его сердце и разум лежат в семи королевствах. Что касается финансов... Чжун Ли и есть их воплощение, ведь он - Властелин Камня, Гео Архонт, правящий Ли Юэ, он же Моракс, в честь которого была названа валюта «мора». С наступлением ночи кипящий жизнью Ли Юэ засыпает, и иногда Архонт поднимается на вершину горы и смотрит на город, который создал собственными руками. Жители Ли Юэ называют Властелина Камня многими именами. Когда он написал свод законов Ли Юэ, люди окрестили его богом соглашений и контрактов. Когда он отчеканил первую монету моры, которая стала фундаментальным звеном мировой экономики, торговцы прозвали его богом коммерции. Будучи самым древним из семи Архонтов, Чжун Ли стал свидетелем многотысячелетней истории мира, поэтому учёные-историки провозгласили его богом истории. Тысячи лет назад, когда первые поселенцы Ли Юэ впервые развели огонь в своих каменных печах и приготовили себе еду, они начали называть его богом очага. Чужеземцы называют его Моракс, но жителям Ли Юэ больше нравится называть его Властелином Камня. Кроме того, детям и оперным сценаристам особенно нравится его образ воинственного божества, покаравшего злых Архонтов на полях древних сражений. Уличная еда, которую придумал Властелин Камня, заблудившись в лесах; каменные таблички с надписями Властелина Камня; знаменитая оперетта, в которой Властелин Камня сам принял участие... С уверенностью можно сказать, что многие обычаи и традиции Ли Юэ возникли благодаря влиянию Гео Архонта на жизни людей. Жители Ли Юэ неимоверно гордятся тем, что их Архонт живёт среди них.
История персонажа 4
Будучи основателем гавани Ли Юэ, Моракс больше всего ценит в этой торговой столице «договоры». В Ли Юэ их великое множество: от простых торговых соглашений до древнего свода законов, который составил он сам во время основания Ли Юэ. Все «договоры» служат разным целям. Для торговцев договоры являются гарантией честной и надёжной сделки и привязывают её к датам отгрузки, оплаты, местам передачи товара и т.д. Это способствует здоровой коммерции, которая является кровеносной системой Ли Юэ. Группировка Цисин жёстко наказывает нарушителей этих договоров не только чтобы соблюдать законы Моракса, но и для поддержания жизнеспособности всего города. На протяжении поколений Цисин были теми, кто толковал и вносил поправки в свод законов, пытаясь закрыть все найденные в них лазейки. Те же лазейки, которые они не могли перекрыть, считались «разрешёнными ходами» до тех пор, пока соответствующая поправка не будет принята. На сегодняшний день в последнем издании свода законов насчитывается 279 страниц. Волю Небес Цисин, Нин Гуан, избранную ныне для толкования и изменения правил, за свою эффективность и точность называют «портным Ли Юэ». Однако как бы сложны и запутанны ни были эти законы, один закон для Властелина Камня стоит выше других: «На того, кто нарушит договор, обрушится гнев Камня».
История персонажа 5
Моракс - старший из семи Архонтов. Он был свидетелем тех времён, когда Война Архонтов наконец была окончена, и оставшиеся семеро Архонтов заняли свои троны, положив конец эпохе богов. Хотя их взгляды и расходились, и жили они далеко друг от друга, но всем им было поручено одно - направлять людей. Время шло, одни Архонты сменялись другими. Только два Архонта остались с тех времён и до наших дней: Властелин Камня и Анемо Архонт свободы и ветра. Анемо Архонт, Барбатос, был вторым по старшинству. Две тысячи лет назад он прибыл в Ли Юэ, чтобы навестить Гео Архонта, и тот был готов оказать любую услугу Анемо Архонту, но Барбатос просто протянул ему бутылку и сказал: «Это вино сделали в Мондштадте. Угощайся, пожалуйста». Моракс не мог поверить, что Архонт может просто так оставить свои обязанности ради того, чтобы угостить вином своего товарища. Однако это был далеко не последний визит Барбатоса в Ли Юэ. Он хотел знать всё про город и его жителей, его любопытство струилось, словно вино из бутылки. В те времена семеро Архонтов проводили встречи в Ли Юэ, и Моракс до сих пор помнит вкус того вина, которое они пили во время этих собраний. Мир продолжал меняться, Архонты умирали и возрождались. Из семерых присутствующих на собраниях Архонтов осталось только двое. Новые молодые Архонты начали забывать о своём долге. Трёх тысяч лет было достаточно, чтобы сточить самые крепкие камни. Даже Барбатос не навещал Ли Юэ в течение многих сотен лет. Однажды прогуливающийся по набережной Моракс услышал, как торговец хвалит своего работника: «Ты выполнил свою работу. Теперь можешь отдохнуть». Стоя посреди оживлённой улицы, Моракс погрузился в свои мысли: «А выполнил ли я свою работу?..»
Гидро продукты
Во время Войны Архонтов весь Тейват был охвачен сражениями. Война вспыхнула не только между Архонтами, но и среди дьявольских сил, жаждавших расширить свои владения, пользуясь всеобщим хаосом. Среди этих отродий были монстры, вызывавшие тревогу у ещё не вступившего в свои права Гео Архонта. Эти монстры поднялись из морских глубин. Тела их были скользкими, конечности - ловкими да быстрыми и отрастали вновь, даже если их отрубить. Сами монстры сочились липкой жидкостью... Да, они были омерзительны, но главным в них было не это. Эти монстры были очень маленькими, а потому могли всюду поместиться. Щели в столах, стульях и между оконными рамами, чашки, книги и стаканчики для кистей - они могли пролезть куда угодно. Стоило человеку протянуть руку, чтобы вдруг ощутить на коже нечто холодное, липкое и мокрое... Эти монстры быстро взбирались по тыльной стороне руки, оставляя сияющий след. Моракс откликнулся на молитвы жителей Ли Юэ и согласился стереть этих монстров с лица земли. Но он не мог сражаться с паразитирующими на людях монстрами так же, как он бился на поле брани - меча копья и сотрясая землю... Но он оставался богом контрактов, и данное людям обещание должен был во что бы то ни стало выполнить. Чувство ответственности вело его от дома к дому, где он планомерно извлекал этих монстров одного за другим и запирал их в каменные клетки... Когда эта утомительная война с паразитами наконец закончилась, Моракс впервые понял значение выражения «гора с плеч». Этот тяжёлый поход против монстров, их тошнотворный запах и ощущение слизи на коже оказали на него неизгладимое впечатление. Поэтому, даже когда Моракс приходит в мир в облике простого смертного по имени Чжун Ли, он обходит стороной все живые и склизкие морепродукты. Но от тофу с морепродуктами он не отказывается, если эти ингредиенты нарезаны так мелко, что и не разглядишь.
Глаз Бога
#После того как спектакль «Церемония Вознесения» был мастерски поставлен и сыгран Чжун Ли, исполнившим в нём главную роль, Синьора, одна из Предвестников Фатуи, лично явилась к нему. Согласно заранее подписанному договору, она пришла за Сердцем Бога Гео Архонта Моракса. Стоя лицом к лицу перед путешественни{F#цей}{M#ком} и двумя Предвестниками Фатуи, Чжун Ли честно рассказал о соглашении с Крио Архонтом. По его словам, это его последний договор, «контракт, завершающий все контракты». Но, кто бы что ни говорил, потеря божественных сил - слишком высокая цена даже за то, чтобы защитить Ли Юэ. Среди простых смертных существует незыблемое правило «равноценного обмена». Бог контрактов за долгие тысячелетия своего существования подписал великое множество контрактов, поэтому такое важное соглашение просто обязано сулить ему некие выгоды. Итак, Гео Архонт отдал своё Сердце Бога по контракту. Так что же такого могла предложить ему Крио Архонт, чтобы уравнять чаши весов?
