О персонаже
Большинство жителей Инадзумы даже и не подозревают о существовании Сюмацубан. По своей сути Сюмацубан - это тайная организация, подчиняющаяся комиссии Ясиро.  А ещё в Сюмацубан есть одна маленькая ниндзя по имени Саю, и о её существовании известно ещё меньше, чем о самой организации.  Саю занимает в Сюмацубан особое положение. Здесь её растили и воспитывали с самого детства, поэтому она крайне предана организации. Но при всём этом главная её черта - вовсе не преданность, а лень.  Лениться - вот что выходит у Саю лучше всего. Она давно овладела различными техниками ниндзя, особенно теми, что помогают ей бездельничать и уклоняться от обязанностей, например, техниками побега и маскировки.  Тем, кто не знаком с привычками Саю, приходится немало потрудиться, чтобы разыскать её. Но если вы спросите у Саю о её безделье, она лишь пожмёт плечами и ответит:  - Не то, чтобы я была ленива. Просто предпочитаю тратить время на более важные вещи.
История персонажа 1
Саю очень миниатюрная и хрупкая. И это её беспокоит - товарищи один за другим вытягиваются, а она по телосложению до сих пор, как ребёнок, и в росте нисколько не прибавила.  Саю по этому поводу и правда очень переживает. День за днём всё в мире становится больше и ближе к небу, и лишь она остаётся такой же маленькой. Вырасти - это стало для Саю навязчивой идеей.  - Если я буду высыпаться, я наверняка подрасту!  Она уверовала в это так сильно, что при любой возможности и в любых обстоятельствах (даже в самых неподходящих) пытается поспать.  Не решаясь разбудить Саю, окружающие ей не препятствуют. И постепенно способность погружаться в сон, даже в положении стоя, прочно вошла в природу Саю.
История персонажа 2
Изученные Саю техники ниндзя не слишком действенны в бою, но довольно полезны в вопросе бездельничанья. Она весьма преуспела в умении прятаться и заметать следы, и в этом ей нет равных. Поэтому, если уж она задумала спрятаться, обычному человеку её нипочём не разыскать.  Но даже у самых сложных загадок есть отгадки, и даже к самому тщательно спрятанному сокровищу найдётся ключик. Это относится и к Саю. Проведя с ней какое-то время, можно изучить её привычки и повадки. И тогда найти её больше не составит труда.  К примеру, если вы заглянете в комнату к Саю рано утром и приподнимете одеяло, то у вас будет шанс застать её в кровати. В полдень пробегитесь взглядом по деревьям у храма, и, возможно, вы обнаружите что-то неожиданное. Ночью найти Саю труднее всего, но неплохой мыслью будет отправиться к ней домой и дождаться, пока она сама не появится.  Но только запомните: без крайней необходимости никогда не беспокойте Саю, когда она пытается подрасти. Даже добродушные кролики кусаются, если их раздразнить. Что уж говорить о Саю...
История персонажа 3
Но даже если вы найдёте Саю, это вовсе не значит, что сумеете заставить её добросовестно поработать. К тому же ежедневных дел у Саю в Сюмацубан нет. Задания ей дают время от времени, когда возникает необходимость.  И вот подходящее задание появилось. Но когда распределяются поручения, её уже и след простыл. А к тому времени, как её удаётся разыскать (хорошенько при этом побегав), задание уже взял кто-то более подходящий. А если других претендентов нет, она будет скрываться с удвоенным рвением, лишь бы не перетрудиться. Таков уж у неё характер...  Если бы Саю направляла своё мастерство ниндзя в нужное русло, она бы уже достигла выдающихся высот в Сюмацубан.
История персонажа 4
Саю последняя, кто владеет одним из искусств ниндзя - искусством Юху.  В школе ниндзя, известном благодаря своим техникам подначивания врагов, Саю училась только скрываться и создавать клонов. В реальном бою от этих техник проку мало, но выглядят они эффектно. Посреди падающих листьев силуэт в мгновение ока исчезает, дует лёгкий ветерок, и вот уже негодник появляется на земле...  Это потрясающее зрелище сравнимо с театральным представлением. Поэтому где бы ни устраивали праздник, Саю получает сразу несколько приглашений продемонстрировать своё таинственное искусство ниндзя.  Если её ищет Ёимия, Саю ещё может придумать, как скрыться. Но если это Гудзи Яэ, то для Саю сопротивление бесполезно. Против острого зрения леди Гудзи бессильны приёмы клонирования, да и маскировка никак не помогает спастись. Если же Саю пускается наутёк, это ещё хуже - ведь так она рискует вызвать на себя гнев леди Гудзи...   К счастью, личное присутствие Гудзи Яэ требуется лишь в самых крайних случаях.
История персонажа 5
Сколько она себя помнит, Саю обучалась искусству ниндзя у своего сэнсэя в Сюмацубан. И хотя Сюмацубан - это организация, которая активно действует в тени, старшие её участники очень добры и хорошо заботятся о юной Саю.  «Слишком полагаться на других для ниндзя не совсем хорошо».  Когда Саю столкнулась с трудностями в овладении искусством ниндзя, сэнсэй обратил на это внимание и задумался.  Годы шли, Саю делала успехи. Ко времени, когда она уже была достаточно сильна, чтобы защитить себя, сэнсэй решил незаметно исчезнуть. Ведь детёныш животного, который выходит из-под опеки родителей, взрослеет быстрее. Того же сэнсэй ожидал и от Саю.  И юная ниндзя не разочаровала учителя. Вскоре после этого Саю получила Глаз Бога, а затем начала усердно трудиться в Сюмацубан, точнее, усердно уклоняться от обязанностей. Саю всегда занята: то спит, то прячется, так что, в каком-то смысле, у неё и правда дел невпроворот.  Временами, когда Саю совсем одна и может насладиться лунным светом, где-то глубоко внутри она чувствует себя потерянной. Люди, которые всегда были с вами, однажды вас покинут... Разве такой должна быть жизнь? Возможно, когда-то в будущем я встречу человека, который навсегда останется со мной. И за этими раздумьями юная ниндзя снова засыпает...
Минимудзина
Говорят, что костюм Саю - это подарок сэнсэя. По форме он напоминает небольшое животное - мудзину - и выполнен в любимых цветах Саю. Он лёгкий и эластичный - как раз то, что нужно ниндзя.  Саю особенно по душе огромный капюшон: он даёт ей ощущение безопасности. Длинный хвост сделан для того, чтобы Саю могла удерживать равновесие в ветвях деревьев.  Есть лишь один недостаток... Возможно, костюм слишком уж похож на тануки, и у Саю из-за этого часто возникают недоразумения. Поначалу она на полном серьёзе объясняла собеседнику:  «Нет, я не тануки, я Саю».  Но это происходило слишком часто, и Саю затаила на тануки злобу. И если сейчас возникает такая ситуация, Саю раздражённо хмурится.  Итак, если хотите поладить с Саю, запомните следующее:  Саю - не тануки, а Саю.  Её костюм - это костюм не тануки, а миниатюрной мудзины.
Глаз Бога
Эта история произошла с Саю, когда она только вступала в самостоятельную жизнь.  Хрупкие создания, в одиночку скитающиеся по миру, неизбежно попадают в ужасные передряги. И единственный способ понять, каково это - испытать всё на себе.  Именно так и случилось с Саю. Умея прекрасно наблюдать и скрываться, она всегда понимала, что не создана для боя. Миниатюрное и хрупкое телосложение не даёт никаких преимуществ в силе - в реальном бою от её умений ниндзя едва ли будет много толку. А дела не ждут, пока ниндзя вырастет.  В неспокойные времена Саю может оказаться в беде даже из-за сущего пустяка. Попав в окружение крепких врагов, она вынуждена выкручиваться, но всё равно едва успевает спастись. Чтобы безопасно доставить полученные сведения, она должна стараться изо всех сил.  Изнурённая и израненная, Саю вот-вот готова упасть без чувств, но в голове её проносится мысль:  «Превозмочь всё способна не только грубая сила. У слабых тоже есть способ выжить. Именно потому, что ты слаба, ты обращаешь внимание на незаметные события, которые меняют твою судьбу... Мои шансы спастись сейчас мизерные, но как раз для этого и нужно моё мастерство ниндзя».  И не успел упасть на землю лист, как она исчезла. Преследователи не верили своим глазам. Маленькая ниндзя пропала, словно её унесло порывом ветра.  На следующее утро Саю едва могла подняться и обнаружила, что пакет ниндзя, прикреплённый к её ноге, куда-то исчез. Однако вместо него на том же месте появился удивительный предмет - Глаз Бога, сверкающий в лучах утреннего солнца. И теперь благодаря силе Глаза Бога Саю может носить двуручный меч, превышающий её собственный рост. Ей больше не нужно прятаться от царящих в мире раздоров.  Увы, но самая насущная потребность Саю так и не разрешилась. Похоже, даже Глаз Бога не в силах помочь ей подрасти.
