О персонаже
Бэй Доу - лидер вооружённого флота Южного Креста, базой которого является Ли Юэ.  Вооружённый флот означает именно флот кораблей, вооружённый до зубов.  Если коротко, то все действия Южного Креста одобряются группировкой Цисин.  Бэй Доу - успешный лидер, которую безоговорочно уважают её преданные моряки, они даже верят, что она способна успокоить шторма на море.  «Это же Бэй Доу! Даже могучий шторм склонится перед её могуществом!»
История персонажа 1
Бэй Доу пользуется большой известностью в Ли Юэ.  Хоть её имя и не так известно, как название группировки Цисин, всё же каждый торговец слышал о ней и о Южном Кресте.  Горожане любят рассказывать о ней всякие байки и наделять её сверхчеловеческими способностями.  Говорят, что однажды она призвала своим мечом молнию и разрубила гигантское морское чудовище пополам.  Большинство считают, что это выдумка, но те моряки, что ходят под её флагом, уверены, что если бы в мире и правда существовало гигантское морское чудовище, Бэй Доу могла бы с лёгкостью с ним справиться.  Слава Бэй Доу среди портовых не уступает её славе в кругах деловых. Так что, если вы услышите, как её называют непризнанной королевой морей, помните, что не бывает дыма без огня.
История персонажа 2
Деловые люди склонны ставить прибыль превыше человечности. Так принято в мире, об этом спорят разве что в шутку за обедом.  Но в Ли Юэ, где почти все так или иначе вовлечены в бизнес, это не всегда так. Местные полностью отвергают эту идею, утверждая, что Ли Юэ - это особое место, где человечность является неотъемлемой частью бизнеса.  Иностранные торговцы твердят, что в Ли Юэ человечность покупается за деньги, на что местные жители отвечают: «Тогда как вы объясните Южный Крест?»  Судна Южного Креста можно нанять только за очень большую сумму. И всё же, во время одного рейса, когда судно столкнулось с сильным штормом, Бэй Доу заметила на горизонте небольшой торговый корабль. Увидев, что его содержимое разбросано по волнам, она приказала своей команде буксировать лодку в безопасное место - несмотря на то, что её собственное судно может пойти на дно. Бэй Доу поделилась своей провизией со спасённой командой, пока они прорывались через бушующий шторм обратно к берегу.  Наконец, через несколько дней Южный Крест доставил спасённый корабль в безопасное место для швартовки. Благодарная Бэй Доу команда спасённого судна в последствии стала её верным торговым партнёром.  После того как жители Ли Юэ рассказывают эту историю, они улыбаются: «О чём вы говорите, когда кто-то рискует своей жизнью ради безвозмездного спасения чужих жизней! Неужели вы действительно осмелитесь посмотреть Бэй Доу в глаза, говоря о продажной человечности Ли Юэ?»
История персонажа 3
Поговаривают, что тайным боссом Южного Креста на самом деле является Нин Гуан, Воля Небес Цисин.  И Бэй Доу, и Нин Гуан обе отрицают такие заявления. Впрочем, у каждого из них на это свои причины.  Нин Гуан - глава группировки Цисин, и ей нужен кто-то для выполнения грязной работы. В кандидатах на такую работу не было недостатка, но она выбрала именно Бэй Доу.  Но важно отметить, что она выбрала только Бэй Доу, а сотрудничество с Южным Крестом произошло случайно.  Сама же Бэй Доу входит в ярость, когда слышит такие заявления, утверждая, что они с Нин Гуан являются всего лишь торговыми партнёрами. Бэй Доу сама себе хозяйка, и ею никогда не будет распоряжаться Нин Гуан или кто-либо ещё.  Но из всех партнёров Нин Гуан, Бэй Доу на самом деле уникальна.  В отличие от остальных, Бэй Доу никогда не расстилается перед Нин Гуан. Они даже любят зачастую поспорить между собой.  Советники Нин Гуан часто волнуются, что Бэй Доу может выйти из-под их контроля, но Нин Гуан с улыбкой отрицает такую возможность.  «В Ли Юэ нет человека, на которого бы можно было положиться больше, чем на Бэй Доу. Просто нужно не врать ей и рассказывать, в чём будет её выгода... И она никуда не денется».
История персонажа 4
Однажды по возвращении из долгого плавания Южный Крест пристал к суше, и начался традиционный трёхдневный пир. Осень та от прошлых ничем не отличалась, разве что в городе появился новый повар. То была Сян Лин, ставшая главным шеф-поваром ресторана «Народный выбор». Скупой корабельный счетовод, повстречав Сян Лин в порту, всеми правдами и неправдами ловчился и таки заманил её на корабль. При виде Бэй Доу ей стало крайне неловко. Она с горечью молвила: «Если вы хотите блюда Юэ из морепродуктов, ничем помочь не могу. Я, к вашему сведению, собираюсь стереть границы двух враждующих кухонь...» Бэй Доу лишь улыбнулась и указала на сундук с золотом подле неё: «Делай то, что у тебя выходит лучше всего. В последний заплыв мы неплохо заработали. Как насчёт аванса в пятьдесят тысяч моры?» Желая доказать, что она сможет хорошо готовить и морепродукты, Сян Лин неохотно приняла предложение. В итоге Бэй Доу была поражена кулинарным мастерством Сян Лин. Перед всей командой та смело заявила, что скоро станет самым знаменитым поваром Ли Юэ. Также она настаивала, чтобы к ней обращались не иначе как «Мадам Сян Лин». Сян Лин лишь начала приходить известность, и великодушие с прямотой Бэй Доу восхищали её. Они часто плавали вместе в поисках необыкновенных даров моря. Глубокие познания Бэй Доу о морепродуктах и их приготовлении, учитывая, сколь далеко она была от кухни, приводили Сян Лин в изумление. Но стала она следовать Бэй Доу в подборе ингредиентов или нет, это уже другая история.
История персонажа 5
Пословица гласит, что каков хозяин - такова и его вещь. Хоть Южный Крест и не «вещь», но он всё равно показывает схожие с Бэй Доу качества.  Но среди матросов есть и свои секреты, о которых она ничего не знает.  По возвращению из дальнего плаванья её первый помощник всегда брал с собой в таверну моряков, у которых этот поход был первым.  Там он рассказывал им историю о том, как в прошлом Южный Крест ушёл в неизвестные моря, чтобы бросить вызов неизведанному, и попал в ужасный шторм.  Шансы на выживание были малы, но Бэй Доу сама схватилась за штурвал и вела корабль, напевая песню рыбаков Ли Юэ...  «Она стояла за штурвалом, пока ветер не стих и на горизонте не появился рассвет», - заканчивал эту историю её первый помощник с тоской по былым временам.  Со временем бизнес Южного Креста расширялся, и флот рос, и к этой истории добавлялись всё новые, чуть ли не фантастические подробности, которые заставляли поклоняться Бэй Доу, как богине морей.
Болтовня рабочих с пристани
1. Столкнувшись с огромным трёхглавым морским змеем, Бэй Доу метнула двуручный меч. Перед тем, как вернуться в руки, он легко рассёк все три позвоночника гигантского гада.  2. Бэй Доу выиграла у Нин Гуан в шахматы. Дважды. Важно не то, что она выиграла деньги Нин Гуан, а что осмелилась бросить ей вызов.  3. В последний раз Бэй Доу распевала матросские песни, когда убила морское чудовище, Хай Шаня.  4. Вы не ошиблись, Бэй Доу морские запевки знает. Вот только её об этом не спрашивайте - вы ведь помните, чем кончил трёхглавый змей?
Глаз Бога
В Ли Юэ и Инадзуме ходит поговорка: «Его плавники бороздят дно, а хвост касается высоких гор». Давным давно на берегу эту фразу разучили рыбаки, и распевали её снова и снова. Она расходилась всё дальше, пока не стала популярной рыбацкой песней. Когда на море поднимается молочный туман и скрывает рыбацкие лодчонки, из-за пелены его до берегов доносится пение: «его плавники бороздят дно, а хвост касается высоких гор»...  Это была колыбельная Бэй Доу. В Ли Юэ очень полюбили рассказывать историю о том, как Властелин Камня сражал морских чудовищ. Маленькая Бэй Доу такие истории обожала. Даже во сне её не покидали мысли, как в один прекрасный день увидит эту гигантскую рыбину.  Но в тот день она напевала в совсем другом настроении. Когда подымали паруса, пела вся команда.  Совсем рядом под кораблём плыл Хай Шань. Ужасно огромный и могучий, как божество, он походил на рыбу и дракона, и легко поднимал десятиметровые волны.  Любой человек их ремесла рано или поздно встречался с Хай Шанем. Бэй Доу мечтала об этом с девяти лет и жаждала обезглавить его одним ударом. Каждая из её многочисленных схваток с Хай Шанем заканчивались неудачей, но сегодня всё было по-другому. В руках у неё был лучший двуручный меч, а за спиной - команда первоклассных моряков.  Схватка кончилась только через четыре дня. В ход против чудища шло всё: пушки, гарпуны, стрелы и канаты. Бэй Доу билась с запутавшимся Хай Шанем до наступления темноты.  Ночью Хай Шань был опаснее всего. Команда держалась настороже и не осмеливалась сомкнуть глаз. Бэй Доу, стоя на форштевне, прислушивалась к ветру.  Один удар, всего лишь один удар. Замерев, она ждала, пока её сёк ледяной ветер.  Забрезжили первые лучи рассвета, когда томимая голодом и жаждой Бэй Доу услышала в шуме волн перемену.  Могучим ударом, способным расколоть комету, она разрубила голову морского чудовища до самого её основания!  Небеса затряслись в раскатах грома, и прямо перед залитой с головы до ног кровью Бэй Доу ударила фиолетовая молния.  Так, переливаясь ослепительными пурпурными разрядами, убийце драконов Бэй Доу был послан Глаз Бога - подарок богов, более ценный, нежели кровь дракона. Подарок под стать покорительнице гор и морей.
