О персонаже
- Несу, несу! Вот ваше жареное мясо! А вот ваша лепёшка «Мора»! И жареные редисовые шарики, как вы заказывали!  Проходящие по оживлённой улице горы Тигра в Ли Юэ ничего не подозревающие туристы, скорее всего, первым делом, следуя на голос и запах, посетят ресторан «Народный выбор».  Вот шеф-повар Сян Лин несёт поднос с дымящимися блюдами: «Присаживайтесь за любым свободным столиком! Скажите мне, чего желаете отведать. Я могу приготовить что угодно, даже если этого нет в меню!»  Работники ресторана знают, как безошибочно определить, является ли их клиент постоянным клиентом или нет. Они смотрят на первую произнесённую им фразу.  Если он говорит, что может заказать без меню, это означает, что он здесь не в первый раз. Однако завсегдатаи этого места обязательно спросят: «Кто сегодня готовит? Сян Лин?»
История персонажа 1
С детства в доме Сян Лин не оставалось ни одного целого вока.  Какие-то из них обугливались от высокого жара Пиро слайма, другие трескались от вспышки холода туманного цветка, от третьих вообще ничего не оставалось после неведомо каким образом случавшихся взрывов.  Отец Сян Лин очень долго размышлял и в конце концов решил смириться с талантом дочери, продолжая пускать её на кухню.  Сян Лин называют безрассудной фантазёркой, но именно эти качества позволяют ей придумывать новые рецепты восхитительных блюд.  «Может быть, всё не так уж и плохо...», - пытался успокоить себя её отец.  В итоге, расходы ресторана «Народный выбор» каждый месяц включали оплату новой партии воков.
История персонажа 2
«Страстное сердце не заменят никакие секреты кулинарии» гласит фраза на обложке книги рецептов, написанной отцом Сян Лин и переданной ей с наследством. Эта книга рецептов - работа всей его жизни.  Кто-то другой просто принял бы это за шуточку, но для Сян Лин эта строка стала настоящим сокровищем, которое она всегда бережёт близко к сердцу.  Она знает, что в войне кухонь Ли и Юэ кухня Ли одержала победу только благодаря кулинарным принципам её отца.  Во времена этого конфликта другие кулинарные стили перестали существовать, либо были поглощены двумя лидирующими кухнями. Многим неудачливым ресторанам пришлось закрыться, они стали жертвами несправедливых бойкотов.  Ресторан «Народный выбор» не стал бы исключением.  «Кухня не должна делиться на дорогие и дешёвые ингредиенты. Из дорогих ингредиентов можно приготовить отвратительное блюдо, как и из дешёвых - деликатес!»  Монополия на роскошные ингредиенты, такие как мацутакэ и крабы, приводила Сян Лин в бешенство, а её манера выпускать гнев помогла ей занять должность шеф-повара.  Пришло время ей внести некоторые изменения в стиль кухни Ли.  «У меня получится готовить убийственные блюда из любых подручных ингредиентов!»
История персонажа 3
Решительность Сян Лин дорого обошлась всем вокруг неё, даже хиличурлам Заоблачного предела. Однажды они проснулись и не нашли ни одной дубинки.  Судьба флоры Тростниковых островов также была плачевной.  После всего наведённого хаоса Сян Лин произвела на свет рецепты таких блюд, как «Каша из дубины» и «Булочки из конского хвоста».  Если будешь цепляться за старые рецепты, ничего нового придумать не получится. Чтобы создать свой собственный рецепт, нужно разорвать цепи традиций.  Когда Сян Лин пришла с гордостью угостить отца своим фирменным блюдом «Холодный феникс», ему пришлось два дня после этого сидеть на пресной рисовой каше.  «Мята и цветок цинсинь вызывают диарею...», записала она в свой дневник.  Ей это показалось очень странным, потому что она сама пробовала все свои блюда и никаких плохих эффектов они у неё не вызывали. Но Сян Лин всё же испытывала глубокое чувство вины перед отцом.  Может быть, её организм был молод и здоров, и поэтому справлялся со всей тяжестью пищи, а может её организм приспособился к таким эффектам и выработал к ним иммунитет... Мы никогда не узнаем.
История персонажа 4
Всякий раз, когда клиенты спрашивали, что за странное существо ходит за Сян Лин, она рассказывала эту историю:  Как-то раз она пошла собирать стеклянные колокольчики. На полпути к ним она ужасно утомилась и проголодалась.  Идя по тропинке, Сян Лин увидела пещеру, в которой обнаружила какое-то необычное святилище.  Она села у его алтаря и достала две пряные булочки из кукурузного теста.  Закончив есть одну булочку, она оставила вторую на алтаре на потом, и от усталости заснула.  Проснувшись, вместо булочки она увидела наблюдающее за ней таинственное существо.  «Вкусно?»  Существо кивнуло.  «Хочешь ещё?»  Сян Лин достала из своей сумки вяленые мясные кусочки.  Таинственное существо снова закивало.  Так у Сян Лин появился новый друг.  Скорее всего, существо следует за ней, куда бы она не шла, только из-за запаха её стряпни.  Сян Лин назвала существо «Гоба» в честь её любимого детского лакомства.
История персонажа 5
Сян Лин стала профессионалом своего дела после того, как перепробовала все 100 вкусов Ли Юэ.  Её фирменные рецепты острых блюд хвалит даже её опытный шеф-повар отец.  Сян Лин добилась несравненного острого вкуса благодаря большому количеству перца, смешанного с усиливающими вкус фруктами и травами, а её варёный чёрный окунь, сочетающий в себе маслянистость кухни Ли и обилие морепродуктов кухни Юэ, стал фирменным блюдом ресторана «Народный выбор».  Многие пытались воссоздать это блюдо, но ни у кого не получилось уловить специфику вкуса рецепта Сян Лин.  «Оставить свежесобранные стеклянные колокольчики мариноваться в меду на всю ночь. На утро высушить и измельчить в порошок. Посыпать им готовые блюда для придания неповторимого вкуса».  Рецепт взят из дневника Сян Лин. Рецепт, к которому она пришла сквозь бесчисленное количество диарей, синяков, шрамов и жертв в виде воков.
Карта Сян Лин
Карта Тейвата, сплошь покрытая мелкими разноцветными пометками. Если присмотреться, можно увидеть места, где Сян Лин побывала и куда планирует отправиться.  «В мелководье каменного леса Гуюнь водятся нежнейшие моллюски. Говорят, там есть морские чудовища!»  «Мясо морского чудовища такое вкусное. Надо бы попросить Бэй Доу забить ещё одно. Может, залить его яйцом и приготовить на пару будет ещё вкуснее?»  «В Мондштадте появился дракон? Отлично! Трёхдневного запаса провианта на дорогу до него должно хватить».  «Валяшки сладенькие! Здесь их много. Выкопаю пару-другую, вдруг дома приживутся».  «Обжаренные в сливочном масле мацутакэ в этом мондштадтском ресторане аппетитны до неприличия. Они могли бы подавать только их. А что, если их зажарить с заоблачным перчиком? Думаю, будет вкусно. Завтра же попрошу пустить меня на кухню и попробую».  «Драконов что-то не видать. Может, я не туда пришла?»  ...
Глаз Бога
«Из любых ингредиентов можно приготовить вкуснейшее блюдо».  Всем сердцем следуя этому убеждению, Сян Лин получила признание Глаза Бога. Даже когда её стряпню можно было назвать ужасной, она не колеблясь продолжала сочетать разные ингредиенты.  «Хм... Эта ящерица, зажаренная с цветком цинсинь, всё-таки немного гадость. Лучше будет запечь её на углях».  «Жареный рис со слаймом совсем никакой. Попробую нафаршировать слайма грибочками».  Друзья падали от богохульного вкуса её кулинарных экспериментов и намекали ей это дело бросить, но Сян Лин продолжала думать, как превратить «экзотические ингредиенты» во вкусную еду.  Наивное и упорное сердце Сян Лин не признавало хороших или плохих ингредиентов, если, конечно, они не были ядовиты.  Её Глаз Бога говорит о том, что такой ход мысли одобряют даже боги.
