О персонаже
Горо - генерал армии острова Ватацуми, в котором души не чают его подчинённые. Во времена Охоты на Глаза Бога Горо возглавлял войска Ватацуми в войне против сёгуната, и, невзирая на трудное положение, смог удержать оборону острова. Солдаты прозвали его «Победоносным генералом с острыми ушами», и прозвище это распространилось даже среди войск сёгуната. В личном общении Горо лишён всякого высокомерия. Его искренность и прямота снискали ему всеобщую симпатию среди подчинённых. Тем не менее даже у такого образцового генерала не может не быть своих тревог...
История персонажа 1
Горо когда-то был рядовым солдатом Ватацуми. Однажды во время спецоперации отряд Горо, Угорь II, попал в крайне опасную ситуацию. Командира убила шальная стрела, а выжившие оказались в окружении глубоко в горах. Продолжить выполнять задание, запросить подкрепление, начать переговоры с врагом... Перед ними стоял сложный выбор, но горы оставались безмолвны. Без командира и доступа к припасам отряд оказался на краю гибели. В этот критический момент вперёд выступил Горо. Он отказался от переговоров и капитуляции, а вместо этого предложил дерзкий план: выйти из укрытия и повести большую часть отряда в ложную атаку, чтобы дать возможность остальным вызвать подкрепление. А когда подкрепления прибудут, они вместе смогут взять врага в клещи. На вопрос о том, что делать в случае провала, Горо ответил: «Если враг сузит кольцо окружения, выбора почти не останется. У нас ещё есть шанс, и мы должны сражаться за него до конца. В случае неудачи отвечать буду я».  Измождённые бойцы отряда и Горо, стойко державшие последние несколько дней оборону, наконец-то дождались подкреплений во главе с самой Сангономией Кокоми. После этого Горо произвели в командиры отряда Угорь II, а затем он постепенно дослужился до звания генерала.
История персонажа 2
В глазах солдат Горо - генерал строгий, но не высокомерный. Он открыт и прямолинеен, а к подчинённым относится как к собственной семье, разделяя с ними все радости и невзгоды. Однажды Сангономия Кокоми поведала Горо, что для армии нет ничего важнее трёх вещей: снаряжения, провианта и жалования. С тех пор он начал лично учить солдат уходу за оружием. Также он стал внимательно следить за выдачей провианта и жалований, чтобы избежать краж. И, будучи генералом, он всегда идёт в бой во главе войска. Он словно знамя на острие атаки, которое вдохновляет солдат идти вперёд. По всем этим причинам бойцы глубоко уважают Горо. Как и Кокоми, Горо дорожит жизнями своего войска, но легкомысленно обращается со своей. Те, кому ход его мыслей непонятен, иногда шутят, что Горо как мальчишка, совсем не похожий на генерала. Но для солдат Ватацуми этот мальчишка - лучший генерал, о каком можно было только мечтать.
История персонажа 3
Горо храбр и решителен. Он часто приводит меньшие силы к победе над превосходящим числом противником. Но и у Горо есть недостаток - непостоянный темперамент. Иными словами, в пылу битвы он теряет голову. Война жестока, и Горо по сравнению с ветеранами, которые провели десятки лет на поле боя, действительно не хватает опыта. К счастью, он быстро учится и старается исправлять свои незначительные недостатки. Сангономия Кокоми снабжает своих генералов директивами, но их применение зависит от уровня самого военачальника. Горо всегда удаётся претворить наиболее подходящий для текущей ситуации план действий, извлечённый из директив. Горо считает, что однажды придёт к пониманию идей, которые лежат в их основе. Тогда он ступит на поле боя с ещё большей уверенностью.
История персонажа 4
По просьбе Яэ Мико Горо взял дополнительную работу в издательском доме Яэ. Благодаря отмене Охоты на Глаза Бога и успешным переговорам между Ватацуми и сёгунатом отношения сторон начали налаживаться. Горо тоже неоднократно посещал остров Наруками, чтобы увидеть, как обстоят дела, купить новых книг и выполнить задание издательского дома. Яэ Мико открыла анонимную колонку для Горо в журнале «Это жизнь». Она предназначалась для писем читателей об их тяготах, присылаемых в издательский дом Яэ, и высказываемых Горо предложений касательно их решения. Издательский дом Яэ особенно кропотливо подошёл к редактированию этой колонки, изменяя любую личную информацию и заменяя реальные имена на псевдонимы. По словам Мико, выбор пал на Горо потому, что он часто выслушивал своих подчинённых по личным вопросам. Колонка быстро обрела популярность, но по неизвестной причине редактор, каждый раз выплачивая Горо гонорар, робко спрашивал:  - Кстати, Горо, ты слышал о госпоже Хине?  - Насколько я знаю, она ведёт довольно популярную колонку. А что?  - Н-нет, ничего...
История персонажа 5
#Так же как и солдаты не раскрывают Горо все свои секреты, так и у Горо есть тяготы, которыми ему не очень хочется делиться. Например, как от солнца и ветра мех на его хвосте теряет объём и тускнеет, но на уход за ним нет времени. Или как Горо стыдится своей субтильной комплекции всякий раз, когда моется вместе с подчинёнными. Или как в обществе непредсказуемых женщин вроде Яэ Мико он сразу переходит в глухую защиту и не может нормально с ними общаться... Стараясь сохранить строгий образ, Горо никогда не делится этими проблемами с подчинёнными. И хоть бойцы о них догадываются, они подыгрывают Горо и делают вид, что ничего не замечают. Беспокойства генерала, избавляющего остальных от тревог, копились бы и дальше, если бы не {F#прибыла путешественница}{M#прибыл путешественник} и не {F#избавила}{M#избавил} его от собственных терзаний.
Снаряжение для альпинизма
Альпинизм наверняка входит в первую тройку любимых увлечений Горо. Трудное восхождение на вершину вместе с компаньонами и прекрасный вид не только тренируют тело и дух, но и замечательно укрепляют товарищеские отношения. Чтобы получать ещё больше удовольствия от скалолазания, Горо купил у странствующего купца снаряжение для альпинизма. Набор недорогого, но надёжного снаряжения помог Горо покорить вот уже не одну опасную вершину. Он заботится об этом снаряжении так же тщательно, как и о своём оружии, поддерживая его в идеальном состоянии. Оно без сомнения будет ещё долго сопровождать его во многих походах.
Глаз Бога
Одно время за поражения в битвах Горо винил исключительно себя.  «Я смог бы изменить ход боя, будь я хоть немного сильнее».  С этой мыслью Горо дни и ночи упражнялся в стрельбе из лука, надеясь собственной силой привести соратников к победе. Но в последующих схватках Горо увидел, как сильных солдат отделяют от отряда и живьём берут в плен, а слабые солдаты на невыгодной позиции, благодаря совместным действиям, разбивают врага. Тогда-то он и понял, что в одиночку на поле боя многого не добиться. Становиться сильнее, конечно, важно, но куда важнее сплотить войска так, чтобы они сражались как единое целое. С осознанием этого Горо более не стремился к совершенству в стрельбе из лука, а вместо этого посвятил своё время и силы другим, помогая им стать сильнее вместе. Возможно, именно поэтому Горо и получил свой Глаз Бога.
