О персонаже
Хоть Сахароза - ассистентка гениального Альбедо, направления их исследований разительно отличаются. Превращение существующей жизни и придание миру разнообразия её интересуют куда больше, чем изучение природы алхимии и создания новых видов. Несмотря на свой юный возраст, она уже добилась поразительных результатов. Например, поливая рассаду цветков-сахарков особым зельем, она повысила сбор нектара на 70%. Также она разработала спрей, после которого сорванные плоды закатника ещё целый месяц могут оставаться свежими. Даже те, кто ставил направленность работы Сахарозы под сомнение, при виде результатов были вынуждены признать её великий алхимический талант. Но сама Сахароза все эти успехи считает лишь шагами, приближающими её к цели куда более величественной и амбициозной. Цель эта остаётся секретом, и в то же время заветной мечтой.
История персонажа 1
Многочисленные задачи биоалхимии происходят от вопросов Сахарозы обо всём сущем, а они,в свою очередь, рождены её пытливым умом, ещё более ненасытным, чем у кого-либо другого. Однажды особое внимание Сахарозы привлёк к себе цветок-сахарок, из которого обычно делают сахар. Если, по её мнению, сладость была самой отчётливой характеристикой цветка, так почему же его применение только ею и ограничивается? Почему никто не предпринял дальнейших исследований? Подвергнув цветок-сахарок тщательному изучению, она разработала более тридцати планов культивации, и на основании погодных и температурных условий установила ряд контрольных групп. Вот только её расчёты не могли охватить все возможные изменения. С началом опытов вопросов у Сахарозы стало ещё больше, а новые открытия, которые давали эксперименты, лишь вдохновляли её продолжать исследования. Оставить вопрос без внимания Сахароза не способна, вплоть до потери сна и даже угрызений совести. Понукаемая такой чертой своего характера, она довела число планов культивации до трёхсот. Результатом стал целый ряд новых видов цветка-сахарка: одни давали в трое больше цветов, на других размер цветков увеличился в пять, а то и шесть раз, и они могли парить на ветру, а некоторые даже приносили сладкие, приятные на вкус плоды. Через нескольких месяцев опытов Сахароза наконец нашла ответы на все имеющиеся по цветку-сахарку вопросы. Когда журнал исследований был завершён, Сахароза облегчённо вздохнула. Она физически и морально вымоталась, но стоило ей взглянуть на громады записей биоалхимических экспериментов, что простирались вдоль трёх стен, как её тут же наполняла радость и гордость за проделанную работу.
История персонажа 2
Для окружающих Сахароза - молчаливый алхимик-интроверт, которую жизни других не интересуют. Но на деле всё наоборот. Сахароза обладает неуёмным интересом ко всему, что существует в мире. Вот только общение даётся ей куда труднее алхимии. В алхимии метод проб и ошибок вместе с продолжительными исследованиями рано или поздно приносит ответы. В межличностных отношениях необходимо учитывать вежливость, настроение и подобные им неизмеримые факторы, причём пространства для проб и ошибок нет. Поэтому Сахароза старается таких нестабильных факторов избегать, и удовлетворяет любопытство проверенными способами. Например, Сахарозе всегда было любопытно, если у неё и бармена «Кошкина хвоста» Дионы звериные ушки, то нет ли у них общих предков? Никакого секрета в этом не было, и другому стоило лишь задать вопрос. Сахароза же посчитала, что такой личный вопрос прозвучит как вмешательство - она сама очень не любила, когда кто-то заострял внимание на её ушах. Поэтому она применила свой излюбленный метод - наблюдение. Целый месяц Диону не покидало чувство, что кто-то за ней следит. Она подумала на одного из завсегдатаев таверны и очень по этому поводу возмущалась.  «Принципы наследственности идентичны, но источник разный. Стоит как следует изучить взаимосвязь с кошками. Примечание: добыть образец кости пока возможным не представляется».  Таким выводом заканчивается исследование Сахарозы. Но оно имело и побочное открытие... Сахароза постигла природу мимимишности котяток и сделала себе очки с ушками. Но в силу своей стеснительности она надевала их только у себя в комнате.
История персонажа 3
Вечером раз в три дня Сахароза выходит в свет. Дело это для неё редкое и торжественное. По очереди она посещает мондштадтского мясника, Гильдию искателей приключений и охотников Спрингвейла, спрашивая об одном необычном материале.  «З-здравствуйте... Б-будьте любезны, мне бы свежих... Эм... Самых лучших... Костей, с кровью и мясом».  Поначалу её поведение находили очень странным, но, попривыкнув, с радостью выполняли запрос, и даже припасали для неё отборные кости. На этот раз вылазка выдалась продуктивной. Кроме обильных запасов куриных и свиных костей, она получила полный скелет ящерицы и сочащуюся кровью ногу хиличурла. При виде таких дивных костей у Сахарозы загорались глаза. Она ещё долго кланялась и благодарила секретаря Гильдии искателей приключений Катерину. Новые кости не только удовлетворяли интерес Сахарозы к живым существам, но и сам процесс сборки фрагментов в одно целое наполнял её вдохновением. Что важнее, Сахароза страстно увлекалась коллекционированием скелетов. Как-то раз Сахароза случайно услышала, как мать поучала сынишку:  «Вот если не будешь слушаться, за тобой придёт страшная старуха с мешком и все твои косточки повыдёргивает».  Любопытство заставило Сахарозу провести тщательное расследование. Оказалось, что это просто страшилка для непослушных детей, которая существовала задолго до её рождения. Гора свалилась с плеч Сахарозы, когда та узнала правду. Вскоре заметили, что Сахароза сменила матерчатый мешок на кожаный. Сделала она это то ли из-за стеснительности, то ли хотела избежать подозрений...
История персонажа 4
Работая ассистенткой Альбедо, Сахароза всеми силами старается ему помогать. Хоть изыскания его были сложны, она каждый раз извлекала для себя много нового. После длившегося пять суток подряд эксперимента Альбедо заметил, что Сахароза вот-вот упадёт без сил, и заставил её выйти в семидневный отпуск. Сахароза, было, решила как следует отдохнуть и восстановиться, но в первый же день обнаружила, что никак не может настроиться на жизнь в отпуске. Завтрак: яичница с сосисками, чашечка кофе. Ничего интересного, поскольку все эти продукты и напитки были исследованы ранее. Может, поваляться на солнце и почитать книжку? Добавить почти нечего - исследования показали, что это лучший способ отдыха. Все книги она давно уже прочла, а места, которые вызвали у неё вопросы, снабдила пояснениями. Стирка, уборка, приведение вещей в порядок - ничего нового. Опрятная обстановка повышает настроение, и это неоспоримый факт. Прошло полдня, но у Сахарозы ни одного повода для вопросов не возникло. Скука и уныние привели её в беспокойство. Она была готова изучать хоть стоявшие на террасе вазоны, лишь бы как-нибудь скоротать время. Но на какой бы она ни посмотрела - слева трава-светяшка, посредине цветок-сахарок, справа сесилия - все они были изучены до последней мельчайшей детали. Наконец, Сахароза сдалась и заставила себя заснуть, а на следующее утро побежала в лабораторию.  «Дни без опытов и поисков - не отдых, а мучение!»
История персонажа 5
Детство Сахарозы прошло так же, как и у других мондштадтцев. У неё были любящие родители и близкие друзья. Жизнь шла хорошо и просто. Самым ярким воспоминанием её детства стала история про Страну чудес. В одном из далёких уголков Тейвата скрывалась таинственная область, где росли розовые цветы вышиной в сто человек, летали крохотные феи и бродили совершенные существа - единороги. Сахароза и двое её лучших подруг верили, что там их ожидало вечное счастье. Но время шло, и одна из подруг ушла вместе с родителями, искателями приключений, в дальний край, и не вернулась. У другой дома случилась беда: от болезни умер отец. В характере её произошла значительная перемена, и с Сахарозой она порвала. Обещание, что когда-нибудь они все встретятся вновь, стало пустым звуком. Сахарозе ещё никогда не было так одиноко. Они разошлись, так и не повидав Страну чудес... Даже если им не суждено было собраться вновь, Сахароза хотела почтить их былую дружбу. Тогда-то из одной книги она и узнала о существовании алхимии. Сахароза поняла, что даже не отыскав то волшебное место, она могла создать свой собственный рай. Она начала изучать биоалхимию, устремив в неё всё своё неистощимое любопытство и страсть. Однако о бывших друзьях и о Стране чудес Сахароза не рассказывала никому. Может быть, когда это место сойдёт со страниц книги в этот мир, вернутся и её друзья.
Туманный цветок №3, версия 17, увеличение лепестков
Растения для Страны чудес Сахарозы подвергаются жёсткому отбору. Те, что прошли испытания и соответствуют стандартам, получают пометку «Годится». Сначала она хотела давать своим растениям необычные названия по примеру той истории, но растерялась на первом же образчике. Долгое время проводя научные исследования, Сахароза стала руководствоваться логикой даже при выборе названий. В самой первой партии наименований были «травоцвет», что означало «растущий над травой цветок», «цветотрава» - «трава под цветком», «многотравоцвет» - «цветок в густой траве» и так далее. Чтобы придумать такие совсем не райские названия, у Сахарозы ушло куда больше времени, чем на опыты. Под конец она просто сдалась и вместо названий использовала индексы из журнала исследований. Они стали длиннее, но... Так или иначе, рай этот создаёт Сахароза, и какие давать названия, решать ей.
Глаз Бога
Свой Глаз Бога Сахароза получила в самый обычный послеполуденный час. Она наливала тщательно приготовленный зелёный алхимический раствор в котёл, предвкушая 159-й опыт по варке семян одуванчика. Котёл зашипел, и комната тут же наполнилась горячим паром. Желая увидеть, какие превращения произошли на этот раз, Сахароза подскочила к котлу и, схватившись за его край, обожгла руки. К её разочарованию, семена всё равно сгорели до черноты. Но на дне лежало кое-что ещё - Глаз Бога. Немного поразмыслив, Сахароза не стала заливать раствор вновь и доставать Глаз Бога, но зажгла огонь и продолжила варить. Ей стало интересно, какая реакция может произойти между ним и семенами одуванчика. К сожалению, после трёх часов варки эксперимент никаких результатов не дал. Но всё равно награда Сахарозы была велика - элементальная сила Глаза стала незаменимым инструментом в её будущих биоалхимических трудах.
