О персонаже
Все торговцы Ли Юэ знакомы с молодым господином Син Цю из торговой гильдии «Фэйюнь».  Окружающие видят в нём доброго и воспитанного юношу, стремящегося к познаниям.  Будучи вторым сыном в семье, Син Цю не придётся взваливать на себя бремя ведения дел гильдии, однако пока дети других торговцев тратят деньги своих отцов, Син Цю занимается учёбой и слушает своих учителей.  Старший брат Син Цю, получивший экономическое образование от своего отца, также считает, что его младший брат будет полезным в будущем.  Но заканчивая читать учебники по коммерции и философии, он вырезал страницы и тайком носил в этих книгах романы о боевых искусствах.  Син Цю зачастую пропадал часами. Когда его спрашивали, где он был, он отвечал: «Я всего лишь хочу минуточку одиночества».
История персонажа 1
Для Син Цю «минуточка одиночества» означала совсем не то, что для других людей.  Он мог, к примеру, сходить в книжный магазин «Ваньвэнь» за новым романом или пойти в чайный дом «Хэюй» попробовать новые рецепты Юнь Цзинь.  Но также «минуточка одиночества» могла означать время, когда Син Цю становился «воином справедливости».  Обязанности «воина» заключались в том, чтобы сражаться с бандитами на дороге, отгонять монстров от города и помогать детишкам снимать воздушных змеев с деревьев.  Как герои в его романах, помогая другим, Син Цю скрывает своё лицо, но и не боится использовать своё положение в торговой гильдии, если другого выхода из ситуации нет.
История персонажа 2
Однажды, когда Син Цю не было дома, к нему в комнату зашёл брат. Когда Син Цю вернулся, у них состоялся серьёзный разговор в коридоре.  «В твоей комнате полный бардак, мне пришлось за тобой прибраться. Послушай, и ты, и я вместе ответственны за репутацию нашей гильдии, и мы должны подойти к своим обязанностям со всей ответственностью. Если ты не можешь навести порядок в своей комнате, то как ты изменишь мир? Адепты как-то сказали...»  После получасовой поучительной лекции брат наконец отпустил Син Цю, но уходя он добавил:  «Когда мне нужно будет зайти в твою комнату в следующий раз, я тебя предупрежу... Также скажу служанкам делать то же самое».  Син Цю не понял, о чём говорит его брат, который подумал про себя:  «Я не стану проверять, какие книги он прячет под кроватью. Син Цю уже совсем взрослый, не хочу, чтобы он думал, что я без конца его поучаю. Может, он просто так становится юношей?»  В итоге даже сам Син Цю был удивлён тем, сколько романов о боевых искусствах он прятал под своей кроватью. Он был готов к тому, что горничные станут смотреть на него косо, но оказалось, что ни одна из них не убиралась достаточно тщательно, чтобы увидеть его секрет.
История персонажа 3
Чтобы Син Цю не сидел целыми днями в книжном магазине, его отец записал его в школу боевых искусств Гухуа. Но вскоре Син Цю обнаружил, что школа Гухуа оказалась в полном упадке. В ней не только не оказалось сносных учителей, но и то роскошное додзё, в котором проходила церемония посвящения, было коварным прикрытием. Отец знал об этом и в своё оправдание говорил, что он хотел бы, чтобы увлечение Син Цю боевыми искусствами было мимолётным развлечением. Он и подумать не мог, что умный и начитанный Син Цю добьётся таких успехов в стиле Гухуа. Благодаря глубоким познаниям в древности и литературе, Син Цю удалось вернуть школу Гухуа к её былому величию. Поначалу же Син Цю был разочарован школой, но он внезапно отыскал вдохновение в прикладных «трюках» этой школы, таких как известковый порошок, дымящийся песок, бумажная рыба, глотание мечей и дыхание огнём... Обилие этих трюков ослепило Син Цю, он тут же решил выучить их все, сколько бы времени у него на это ни ушло. Он знал, что всё это обязательно пригодится ему в его «другой» героической жизни.
История персонажа 4
Син Цю является довольно двуликим мастером меча. Перед незнакомыми людьми он обычно ведёт себя тихо и робко, но со своими близкими и друзьями он тот ещё экстраверт, да к тому же и ужасный ворчун (но не такой ворчун, как его брат).  Бывает, что он даже показывает свою озорную сторону. Жертвой его игр обычно становится некто по имени Чун Юнь, которого можно найти на лесных тропинках у Ли Юэ.  «Чун Юнь... Я нашёл дом с привидениями, в котором ты сможешь потренироваться!»  «Чун Юнь... Я честно не расставил там ловушек... Что? Там нет привидений? Что ж... Откуда мне было знать?»  «Чун Юнь... Не смотри так на меня. Ты уже поранился. Лучше просто лежи спокойно и не шевелись...»  «Чун Юнь... У нас есть одна служанка, которая училась массажу в доме знатного человека из Сумеру. Я попрошу, чтобы она осмотрела твои раны... За это ты теперь у меня в долгу...»
История персонажа 5
Что делает обычного человека героем? У разных людей на этот счёт разные мнения.  Героем может быть тот, кто умеет отличать добро от зла, и действует в соответствии со своим чувством справедливости.  Однако для Син Цю это просто означает быть хорошим и делать добро людям.  Он родился в семье богатейшего торговца Ли Юэ, и ему было суждено плыть на волнах коммерции.  Жизнь борца за справедливость и геройские поступки с возрастом отдалялись от него.  Однако получив Глаз Бога, Син Цю мог наконец совершать подвиги, о которых в детстве так мечтал.  Конечно, он не может просто так отказаться от своих обязанностей в гильдии, но работа героем на полставки всегда приносила ему удовольствие.  Улыбку на его лице могли стереть только люди, с цинизмом говорящие, что герой - это всего лишь статус, личная выгода и тайные сделки...  Таких людей Син Цю записывал в свой чёрный список - список людей, которых он ненавидел больше, чем морковь.
«Легенда о клинке»
Син Цю написал роман о боевых искусствах «Легенда о клинке», взяв за основу собственный опыт, и собирался было опубликовать его в Ли Юэ.  К его удивлению местные издательства рукопись отвергли, заявив, что место и время действия романа возмутительны, а сюжет до крайности избит.  Син Цю не примирился, и подложил несколько копий в любимый книжный магазин «Ваньвэнь». Роман, однако, и правда никому не понравился, что сильно задело Син Цю.  Но он не догадывался, что один странствующий купец купил и привёз одну из копий домой, в Инадзуму, где книгу встретили с восторгом. «Легенда о клинке» вызвала целую волну подражателей, но успех романа не удалось превзойти никому. С тех пор роман стал культовым и занял особое место в литературе Инадзумы.
Глаз Бога
Школа боевых искусств Гухуа последние несколько сотен лет находилась в упадке. В славные времена имя школы сталью гремело по землям Ли Юэ. Согласно легенде, у школы существовало три великих тайных искусства: «Путь светлого жала» для владеющих копьём, «Путь лезвия дождя» для избравших меч, и «Путь жнеца жизни» для тех, кто преуспел с обоими видами оружия. Эти техники передавались и оттачивались из поколения в поколение, и со временем достигли вершины. Но сила школы продолжала угасать, и она теряла былое влияние... Три великих искусства - словно запылившееся сокровище, которое ожидало своего наследника. И через множество лет он пришёл в лице Син Цю. Он стал единственным, кто смог постичь «Истину боя» всего лишь за четыре года. Боевое искусство Гухуа рассматривало оружие как продолжение тела бойца, как и многие другие школы Ли Юэ. Но по мнению Син Цю в основе боя с мечом и копьём лежало использование Глаза Бога. Глаз Бога был продолжением тела бойца, в то время как его оружие было продолжением Глаза Бога. Таким образом, как утверждает он, искусство меча и копья являются искусством «глаза». Разгадав эту тайну, Син Цю взмахнул пером и записал Истину боя в стихотворной форме. До слёз потрясённый стихом глава школы воскликнул: «Это не Син Цю нужна школа Гухуа, а школе Гухуа нужен Син Цю!» С тех пор стихотворение хранится в сердце школы в зале Ваншань. Ученикам, и тем более посторонним, читать его запрещается. А вот и сам стих:  Искусство Гухуа я изучал, пока секреты его не познал. Сталь Гухуа ржавчиной покрылась, но сегодня знанием умылась.  Как лепестки цветов на ветру искрятся мечи, копья подобны пляске огней во мраке ночи.  Вам скажут, что меч - продолжение вас. Не правы они. Меч - это блеск глаз.  Странник не ведает тяжести пут, клинки его дождь и свет рассекут. Как древний дракон, неуловим, он режет и колет глазом своим.  По правде говоря, содержание стиха следовало сделать доступным для всех учеников. Спрятали его ото всех из-за ужасного почерка Син Цю.
