О персонаже
В Ли Юэ больше всего ценят контракты и торговлю, это место, где накапливают и приумножают богатство.  Торговцы из разных стран ведут здесь активную коммерческую деятельность, и, конечно, не обходится без споров. Чтобы регулировать разногласия, Воля небес Нин Гуан создала подробные законодательные акты, но не у всех хватает терпения их изучать.  Это послужило зарождению такой профессии, как консультант по юридическим вопросам. Эти люди хорошо разбираются в законе и за вознаграждение улаживают конфликты от имени своих поручителей.  Янь Фэй - самый известный консультант по юридическим вопросам в Ли Юэ.  Для своих клиентов она всегда добивается наилучшего исхода в рамках закона. Многие называют её «ходячим законом» Ли Юэ.  Хотя в её жилах течёт кровь Божественного зверя, она не заключала контракт с Властелином Камня и больше всего на свете хочет свободной и счастливой жизни.  Что касается того, что у неё при себе всегда есть экземпляр «Законодательных актов Ли Юэ», Янь Фэй объясняет это очень просто:  «Чтобы не быть связанной законами, нужно сначала полностью в них разобраться».
История персонажа 1
Янь Фэй - самый востребованный консультант по юридическим вопросам в Ли Юэ, и за свои услуги она берёт дорого. И всё равно от желающих получить её консультацию нет отбоя, ведь торговцы так придирчивы к своему представителю, а вот на гонорар они вовсе не скупятся. «Я готов заплатить любые деньги, лишь бы мои интересы представляла Янь Фэй - только тогда я буду спокоен». Многие ценят Янь Фэй не только за сообразительность и красноречие, но и за то, что она заботится о краеугольном камне закона - справедливости. Споры, в которых она выступает посредником, часто заканчиваются примирением сторон, а повздорившие торговцы - пусть хотя бы и на время - отбрасывают свои предубеждения против друг друга. Несмотря на то, что Янь Фэй не заключала контракт с Властелином Камня, она вносит свой вклад в благополучие и стабильность Ли Юэ.
История персонажа 2
Как у консультанта по юридическим вопросам, у Янь Фэй есть несколько слабостей. Например, она не очень сильна в гражданских спорах, связанных с чувствами и семейными отношениями.  Раздел имущества при разводе, опека над детьми, поддержка пожилых людей, расторжение брака и тому подобное.  Правду говорят, что и самому справедливому чиновнику трудно понять, кто в семейном споре прав. Янь Фэй росла в любви, поэтому ей очень трудно справляться с такими вопросами и её знания в этой области весьма ограничены.  Иногда ей кажется, что обе стороны правы, а иногда, что обе стороны ошибаются. Хуже всего, когда речь идёт об опеке над детьми, ведь вне зависимости от исхода, эта ситуация травмирует невинного ребёнка. После участия в таких спорах она чувствует себя очень уставшей.  «Я надеюсь, что каждый сможет встретить подходящего человека, и тогда эти страдания обойдут его стороной».
История персонажа 3
Благодаря своему уживчивому характеру, у Янь Фэй очень широкий круг общения в Ли Юэ.  С ней не нужно беспокоиться о том, что вы можете затронуть неудобную тему. Неважно разговорчивы вы или нет - с Янь Фэй очень легко поладить.  Конечно, при условии, что вы не будете пытаться спорить с ней о юридических вопросах. Янь Фэй вызывает у людей совершенно другие чувства, когда входит в «рабочий режим».  За годы изучения законов она выработала привычку к «чрезмерной скрупулёзности». В разговоре она всегда старается устранить двусмысленность, поэтому её речь часто слишком многословна. Когда Янь Фэй замечает, что это вызывает недовольство у собеседника, то начинает с досады постукивать себе по голове уголком книги.  Но пока она продолжает проводить большую часть своего времени в пучинах юриспруденции, вряд ли у неё получится избавиться от этой привычки.
История персонажа 4
#Исследуя законы, Янь Фэй привыкла смотреть сквозь холодные буквы и видеть саму их суть.  Поэтому и в общении с людьми она мастер «толкования прочитанного».  Например, при первой встрече путешественни{M#к}{F#ца} сказал{F#а} Янь Фэй: «Вот уж не думал{F#а}, что встречу тебя здесь».  Это самое обычное повсеместное приветствие с точки зрения Янь Фэй приобрело особый смысл.  «Вот уж не думал{F#а}, что встречу тебя здесь» означает, что путешественни{F#ца}{M#к} по крайней мере «думал{F#а}» о встрече с Янь Фэй. Но почему не здесь? Видимо, у путешественни{F#цы}{M#ка} было «приблизительное ожидание» того, где появится Янь Фэй, а место, где они сейчас находятся, нарушает это ожидание. Но как возникло это «ожидание»? Возможно ли, что путешественни{F#ца}{M#к} тайно следил{F#а} за ней?  «Неужели путешественни{F#ца}{M#к} так пристально наблюдает за мной?..»  В ту ночь Янь Фэй безуспешно пыталась уснуть.
История персонажа 5
Самая ценная вещь Янь Фэй - это весы, которые ей подарил отец.  Говорят, что это дар самого Гео Архонта, и они могут измерить ценность любой вещи. Для удобства Янь Фэй обычно использует мору, чтобы уравновесить чаши, то есть, другими словами, измеряет ценность предмета морой.  С течением времени стоимость многих вещей изменилась, а весы способны определить цену только на момент чеканки моры, о стоимости всего остального Янь Фэй нужно судить самостоятельно.  Постоянное взвешивание помогает Янь Фэй почувствовать изменения Ли Юэ. Многие вещи, которые были обычными тысячи лет назад, теперь стоят больших денег. В свою очередь многие вещи, которые сейчас встречаются повсеместно, раньше были большой редкостью.  Весы напоминают Янь Фэй, что не всё можно оценить с точки зрения мирских ценностей.  Янь Фэй пыталась определить ценность Глаза Бога, но сколько моры она ни клала, всё равно не могла уравновесить чаши.  Лишь после того, как она с досады положила на весы футляр с тяжёлой рукописной копией свода законов, который она обычно носит на поясе, весы выровнялись.
Последний кодекс
Это особенный кодекс в коллекции Янь Фэй.  Он невероятно лёгкий и тонкий по сравнению с другими юридическими фолиантами, которые со временем становятся всё сложнее и толще.  Открыв его, вы обнаружите, что помимо предисловия там записано только несколько основных юридических теорий.  По мнению Янь Фэй, только такой может быть высшая форма закона. В далёком будущем закон глубоко укоренится в сердцах людей и все станут доброжелательными, скромными и счастливыми. Суды опустеют, а кодексы покроются вековой пылью.  Хотя Янь Фэй говорит о далёком будущем, она - в ком течёт кровь Божественного зверя - непременно доживёт до этих дней.  «Но если подумать, то тогда я останусь без работы...»  Чем же она будет тогда заниматься?  Случайно увидев рок-шоу Синь Янь, Янь Фэй сразу же заинтересовалась этой новой волной искусства.  Но оказалось, научиться играть на музыкальном инструменте с нуля очень сложно. Тогда она долго изучала литературу и наконец нашла выход.  Если этот день когда-нибудь наступит, Янь Фэй станет рэпером.  Мало кто может состязаться в скорости речи с той, кто за час читает сотни страниц законов Ли Юэ.
Глаз Бога
Отец Янь Фэй - Божественный зверь, а мать - обычный торговец. Она родилась в мирное время и не заключала контракт «о служении» с Властелином Камня, а только заключила контракт «о счастливой жизни» со своими родителями.  Она эксперт в интерпретации основного Кодекса Ли Юэ и часто пользуется лазейками в Кодексе - иногда для себя, а иногда и для других.  Все указывает на то, что Янь Фэй не является приверженцем закона, и она не хочет быть связанной им.  В поисках собственного счастья она делает Ли Юэ лучше. Она использует лазейки в Кодексе, но не использует их во зло.  Когда Воля небес Нин Гуан каждый год проверяет Кодекс на наличие пробелов, она в значительной степени опирается на работу Янь Фэй, как будто Янь Фэй является инспектором по качеству Кодекса Ли Юэ.  В некоторой степени Янь Фэй делает законы более совершенными с наименьшими усилиями... Вот почему её никогда не обвиняли в использовании лазеек.  Янь Фэй верит, что «делая что-либо, необходимо строго следовать правилам и законам», но в то же время её самое любимое правило - «делай всё, что хочешь, не выходя за рамки закона».  Адепты и смертные Ли Юэ по-своему охраняют Ли Юэ.  Поэтому у Янь Фэй тоже есть Глаз Бога, и он равен законам, в которые она верит.
