О персонаже
Барбара является пастором церкви Фавония и всеми любимой сияющей звёздочкой Мондштадта.  «Завидев Барбару, все неприятности уходят прочь».  Это довольно распространённая поговорка среди жителей Мондштадта.  Барбара залечивает раны и снимает боль как душевную, так и физическую.  Всем известно, что Гидро Глаз Бога даёт Барбаре возможность использовать чудодейственную исцеляющую магию.  Однако по мнению самой Барбары, самое чудесное волшебство - это усердие и труд.
История персонажа 1
Все жители Мондштадта обожают Барбару... Однако так было не всегда.  Поначалу песни Барбары были странными для ушей мондштадтцев, и некоторые из них особо не впечатлились.  Так случилось по той причине, что популярными песнями в Мондштадте долгое время считались исполняемые бардами народные песни.  К счастью, Мондштадт известен как город свободы, и люди охотно принимают новое, одновременно лелея старое.  Песни Барбары были приняты в мгновение ока, а её энергия и жизнерадостность распространились среди жителей быстрее, чем любая зараза.  Вскоре её песни напевали на каждом углу.  «Альберт, перестань, пожалуйста! Ты не попадаешь в ноты!»
История персонажа 2
Однако достижения Барбары вызывали у неё смешанные чувства.  Долг идола - всем нравиться. И ради этой цели она проделала фантастическую работу.  Она сделала правильный выбор.  Тем не менее идол должен облегчать боль и страдания, приносить людям бодрость и веселье... Смогла ли она этого добиться?  Она пела песни утешения слепой Глории о том, что её возлюбленный однажды вернётся.  Она пела песни для больной Анны о том, что её болезнь будет излечена.  Тем не менее улыбки на их лицах не задерживались надолго.  Это терзало душу Барбары.
История персонажа 3
С самого детства Барбара была оптимистичной девушкой.  Хотя временами она бывает слегка неуклюжа, и может что-то испортить, но она всегда может просто успокоиться и взяться за дело ещё раз.  Барбара - полная противоположность своей сестре, гордости семьи.  В отличие от Барбары, её сестра всегда была определением слова «успех» во всех аспектах.  Когда-то единственным желанием Барбары было превзойти свою сестру в чём угодно хотя бы раз.  Даже будучи такой оптимисткой, она чувствовала себя подавленно.  «Усердие - это самое чудесное волшебство. Но что, если даже оно не сработает?»
История персонажа 4
Барбара никогда не сдаётся.  Её стойкость и целеустремлённость удивили даже её отца, Шеймуса, Кардинала рассвета.  Барбара позволяет себе впасть в депрессию только на 30 секунд. После этого она несмотря ни на что встаёт и приводит себя в порядок.  «Я не могу постоять за себя в бою, поэтому я положусь на своих друзей».  По совету отца Барбара стала целительницей.  Её добродушие сияет для раненых и больных.  Желание быть признанной постепенно переросло в желание быть полезной для других.
История персонажа 5
«Спасибо». Это слово Барбара слышит в свой адрес больше всего.  Однажды она ощущала себя потерянной, и кто-то схватил её руку. «Спасибо, что вы с нами. Мы чувствуем себя намного лучше».  Самой большой наградой для Барбары являются улыбки на лицах людей, которым она помогает.  Поэтому всякий раз, когда она массирует свои опухшие икры или пьёт чай, чтобы вылечить больное горло, Барбара вспоминает всех, кто был добр к ней.  «Благодаря всеобщему одобрению я двигаюсь вперёд».  Может быть, улыбки - это доказательство исцеления, может быть, песни действительно могут лечить.  Однако Барбара не оставила желания превзойти сестру и стать самой популярной личностью во всём Мондштадте. Она лишь похоронила его глубоко в сердце.  Она верит в то, что только став лучше, она сможет помогать Джинн...  «Барбара, вперёд!»
Журнал «Идол Алисы»
«...Идол?»  Услышав это слово впервые, Барбара очень смутилась.  «Но разве мы не должны молиться семи Архонтам?»  «Верно, но не только им», - ответила Алиса, одна из старейших участниц Ведьмина шабаша, готовя молодую девушку к мировой славе.  «Вот. Прочти, и тебе всё станет ясно».  Опорным материалом оказался вышедший не пойми из каких миров журнал «Альманах идолов». Из него Барбара почерпнула, что и правда есть такая профессия, «идол», и заключалась она в том, чтобы быть предметом всеобщего обожания.  Также она выяснила, что выдающийся идол способен не только веселиться, но и излечивать сердца людей силой песни и танца.  Барбара, притопывая в ритм, разучивала новые мелодии одну за одной. Наконец, в улыбках людей она нашла собственное счастье.  Позже, когда Алиса с печальным лицом сообщила ей, что супергруппе «Титаны Тейвата» не быть, выступления Барбары в Мондштадте уже приобрели некоторую популярность.  «Хм... Раз уж никого больше нет... Значит, показать всем, что значит идол, остаётся именно мне!»  Движимая маленьким шальным честолюбием приносить радость и лечить души, Барбара тайком разучивает новые песни и по сей день.
Глаз Бога
Ради своего Глаза Бога Барбара никаких выдающихся поступков не совершала.  В то время она только присоединилась к церкви и ухаживала за маленьким мальчиком, которого изводил жар.  Никакие уговоры Барбары не могли унять его слёз.  Одни уверяли, что тоску по семье не вылечит ни одно лекарство.  А кто-то предложил ободрить мальчика, спев ему песню.  Барбара никогда в жизни не пела, но и оставить мальчика в такой момент не могла.  Она взяла больного ребёнка на руки и запела ту единственную колыбельную, которую помнила.  Поначалу выходило неуклюже, почти все слова позабылись, и она просто напевала мелодию.  Тем не менее мальчик немного успокоился. Барбара продолжала напевать эту песню снова и снова, пока не пересохло в горле и не надломился голос. Мальчик в объятьях наконец тихо заснул, а Барбара, выбившись из сил, прислонилась к стенке и задремала.  На следующий день ранним утром она обнаружила, что жар отступил. Быть может, благодаря её пению, а может, из-за невесть откуда появившегося рядом Глаза Бога.  Но Барбара особого значения ему не придала. По-настоящему наполнила её сердце радостью улыбка мальчика.  Глаз Бога Барбара получила из-за простого, но прекрасного желания исцелять силой песни.
