О персонаже
Рэйзор - таинственный мальчик, живущий в Вольфендоме. О нём может рассказать всего лишь горстка мондштадтцев.  Однако если верить очевидцам, Рэйзор чрезвычайно проворен и путешествует вместе со стаей волков, вдали от людей.  Некоторые говорят, что он сирота, которого воспитали волки.  Другие говорят, что он дух волка, принявший человеческую форму.  Окружающие «мальчика-волка» слухи только добавляют ему таинственности.  Но самому мальчику-волку по имени Рэйзор всё равно. Он продолжает купаться в лучах солнечного света на вершинах холмов.
История персонажа 1
Рэйзор днём и ночью живёт с волками.  Он знает каждого волка в стае, знает, чей вой громче, чей бег быстрее, и кто может незаметно напасть на свою жертву.  Он чувствует эмоции ветра, может учуять любой запах за километр и знает, для чего нужна та или иная трава. Но он не помнит своих настоящих родителей.  Какими они были? Как бы ни пытался Рэйзор, он не может их вспомнить.  Сколько он себя помнит, Рэйзор живёт среди волков, и волки считают его своим Лупикал, что значит «семья». Этому слову его научил один человек.
История персонажа 2
В небе летают крошечные поющие существа.  Плывущие облака похожи на пушистый волчий хвост.  Мир Рэйзора очень прост.  Бегай и охоться, когда солнце. Прячься в дупле и спи в обнимку с волчатами, когда идёт дождь.  Ешь мясо и пей воду сколько влезет. Прыгай в озеро и плавай, если тебе жарко. Нарви сочных ягод, если хочется чего-нибудь вкусненького.  Иногда Рэйзор сравнивает свои руки с лапами своих сородичей.  Он знает, что он другой, но имеет ли это какое-то значение?
История персонажа 3
Мирной и спокойной жизни настал конец, когда в горы к Рэйзору поднялся большой мужчина.  Рэйзор не знал его, он знал только, что это был человек.  Мужчина улыбнулся и протянул ему руку: «Мальчик, пойдём домой в Мондштадт?»  Ни Рэйзор, ни его стая не поняли его жеста.  Чтобы защитить мальчика, волки заслонили его от этого мужчины, но, выглядывая из-за шерсти своих родичей, Рэйзор изучал конечности человека, сравнивая их со своими.  Рэйзор понимает, что он не самое умное существо, но с того самого дня в его голове вертится всего лишь один вопрос: «Волк я, или человек?»
История персонажа 4
Рэйзор получил своё имя от этого человека.  Простодушный мальчик-волк не понимал тонкостей человеческого языка, но смотря на выражение лица этого мужчины, произносящего слова, Рэйзор понимал, что это его имя.  «Рэй-зар».  Тени деревьев Вольфендома то росли, то снова становились короткими, день сменяла ночь.  Мужчина научил Рэйзора махать мечом.  Неуклюжий «стальной коготь» был настолько острым, что мог разрубить ветку пополам.  «Защищай себя и своих друзей».  «Дру... зей?», повторил за мужчиной Рэйзор, не понимая смысла его слов.  Он не понимал, почему имена так важны, ведь таинственный человек так и не сказал ему своё.
История персонажа 5
«Что такое... друзья?», - попытался однажды спросить Рэйзор у своего нового наставника, используя свой скудный словарный запас.  Его наставник в пурпурном знала всё, будь то как приготовить оладушки из картофеля в земле, или название самой яркой звезды летнего неба.  Однако в ответ на его вопрос Лиза только улыбаясь зевнула.  Рэйзор думал над этим вопросом каждый день, каждую ночь, и в дождь, и в бурю, и даже когда ягоды волчьего крюка цеплялись за его волосы, но так и не мог понять.  Затем он повстречал зажигательную девочку в красном.  Они были вместе и в дождь, и в бурю, и вместе бегали по кустам волчьего крюка.  И звали эту девочку - Кли. Резвясь вместе с ней, Рэйзор снова чувствовал себя маленьким волчонком.  «Друзья... это... Лупикал».  Рэйзору тяжело было научиться запутанным человеческим взаимоотношениям, но он, несомненно, обладал преданностью зверя.  «Лупикал... защищать! Друзья... защищать! Отдать... жизнь!»  Вдалеке послышался вой стаи, зов вернуться домой.  И всё же Рэйзор не был уверен, волк он или человек... Но какая разница?
Деревянный ящик Рэйзора
Эту грубо сбитую коробку с сокровищами Рэйзора следует открывать осторожно, чтобы не загнать себе занозу.  Отломанная рукоять двуручного меча, книжка с детскими сказками «Ветряная астра и волк», высохший четырёхлистный клевер.  Для Рэйзора, который о жизни и людях ничего не смыслит, эти вещи - подарки друзей, и потому ценнее их нет ничего на свете.
Глаз Бога
Тот день, когда Рэйзор получил Глаз Бога, он предпочёл бы забыть.  Тогда гремела и секла тяжёлыми каплями землю гроза. Маг Бездны подкрался к Рэйзору со спины, схватил его и куда-то поволок. Стая волков поспешила ему на помощь и бесстрашно бросилась на обидчика, но каждого из них маг сшиб своими заклинаниями.  Беспомощно наблюдая, как страдают его друзья, Рэйзор, подобно загнанному зверю, издал мощный рёв.  «Лупикал!»  Его наполнила безмерная мощь стихии, и по его телу пробежали яростные разряды.  Он был готов защищать. Он был готов мстить.  Сорвав оковы, он поднял оружие.  Неистовые удары Электро ошеломили и сокрушили Мага Бездны, но спасать павших компаньонов уже было слишком поздно.  ...  Он хоть и обрёл Глаз Бога, но как обуздать такую силу, Рэйзор не знал. Много лун спустя повстречал он Пурпурную ведьму, Лизу, и начал учиться у неё человеческим знаниям.  «Друзья, больно... Никогда! Я... защищать их».  Рэйзор владел Глазом Бога всё увереннее с каждым днём. Про себя он решился: «Я буду сильнее. Стану самым сильным!»  И в момент опасности он обязательно защитит своих Лупикал.
