О персонаже
Изгой, охотница на машины, искательница, помазанница, спасительница... У Элой было много личностей в её родном мире, и ей благодаря её генетике суждено было стать героиней, которая исцелит его.  Теперь она прибыла в новый мир, полный невиданных ранее вызовов, и снова с радостью приступает к охоте.
История 1
Элой родилась изгоем. Её племя глубоко отвергало и боялось её. Раст, опытный охотник, вырастил её в суровых горах неподалеку от их племени.  Он научил Элой охотиться: правильно двигаться и поражать цель. И всё же он не смог передать ей самое главное - правду о её рождении. Кто были её родители? Почему она была изгнана?  К сожалению, причины этого были известны только высшим матриархам племени, изгнавшим её.
История 2
Был только один способ узнать, кто родители Элой - победа на Инициации, ежегодном охотничьем состязании племени, в котором победитель мог просить награду.  Она всю жизнь упорно тренировалась, но когда настал момент испытания, ритуал закончился трагедией.   Таинственные убийцы напали на участников состязания, и только благодаря жертве Раста Элой удалось спастись.  Позднее Элой узнает, что истинной целью нападения была она, потому что у неё было почти такое же лицо, как у загадочной древней женщины.
История 3
Элой знала, что должна найти этих убийц, чтобы узнать о своём происхождении.  Поиски привели её в дикий и опасный мир, далеко превосходящий её воображение, в котором перед ней предстали странные и могущественные племена, таинственные древние руины и ужасающие враги - люди и машины.  В конце концов, перед ней появился истинный враг, АИД. Это был искусственный интеллект, полный злобы, стремящийся очистить мир от всего живого.  Есть только один способ победить АИДа: понять её связь с той древней женщиной, той Элой из прошлого... Могла ли она быть её матерью?
История 4
Идя по следу АИДа, Элой прошла через множество руин далёкого прошлого и в конце концов выяснила правду о своём происхождении: она не была рождена из человеческой плоти и крови, а стала результатом клонирования.  Генетический материал женщины, спасшей жизнь 1000 лет назад, стала основой для её создания.  Это не только дало ей способности, которыми она обладала с рождения, но и определило её судьбу, ведь этот генетический материал был ключом к предотвращению второго апокалипсиса.  Вооружённая этими знаниями и с помощью союзников из многих племен, Элой наконец-то смогла победить АИДа и его человеческих и механических приспешников в решающей битве в сияющем городе Меридиан.
История 5
После победы над АИДом, Элой отправилась в новое путешествие, в поисках древних технологий очищения земли, которую растоптал АИД.  В своём долгом путешествии она нашла все руины старого мира, которые только можно было найти в поисках потерянных секретов предков.  В одной древней полуразрушенной лаборатории она нашла то, чего никогда не видела раньше - сверкающий портал. Когда она приблизилась к нему, её окутали мощные энергии, и она увидела своё собственное изображение в портале, как в зеркале, чувствуя, что находится в двух местах одновременно.  Вспышкой света мир, который Элой знала, полностью исчез из её поля зрения, и теперь она оказалась в странном, прекрасном новом мире, который ждёт, чтобы его исследовали.
