О персонаже
«Приключенческий отряд Бенни» - это особый случай в Мондштадтской ветви Гильдии искателей приключений.  «Командный» механизм Гильдии подразумевает отряды из не менее 3-4 человек для взаимной помощи и сокращения несчастных случаев, однако в «Приключенческом отряде Бенни» его постоянным членом является только сам Беннет.  Недостаток людей в отряде напрямую связан с «невезением» Беннета.  Однако будучи страстным искателем приключений, Беннет никогда не чувствует себя одиноким...  Ну, не больше двух раз в неделю...
История персонажа 1
Искатель приключений Джек пал первой жертвой невезения «Приключенческого отряда Бенни».  Всего лишь за несколько метров до сокровища случилась чрезвычайно редкая Гео турбулентность. Каменный пол разверзся и перед взором путешественников открылась бездонная пропасть.  «Так близко, но так далеко... прямо как любовь».  Джек отделался лишь мелкими царапинами, но этот инцидент плохо сказался на его карьере искателя приключений, превратив его словно в страдающего от безответной любви человека.  Последним, что услышал другой член Гильдии, Ройс, перед тем как потерять сознание от мощного взрыва, было задорное: «Юху!» Виновная Кли была отправлена в камеру на 7 дней за то, что при помощи взрывчатки устроила обвал в пещере с приключенцами.  Ещё один член Гильдии, Хеклер, страдал от диареи с момента вступления в отряд Беннета. Это было всего лишь пищевым отравлением, но Хеклер утверждал, что во всём виновато невезение Беннета.  «Они вернутся! Они просто... ушли в отпуск. Пожалуйста, не вычёркивайте мой отряд из списков Гильдии...»  Слушая мольбы Беннета, Катерина решила не рассказывать ему правду, что все его друзья уже давно покинули этот корабль.
История персонажа 2
Однажды путь одного старого искателя приключений привёл его в подземелье, полное опасностей.  Пламя из стен обжигало его кожу, оглушительные раскаты грома разрывали его барабанные перепонки, а завывающий ветер пытался забрать его душу...  В конце этого адского испытания его ждал... младенец.  Старый искатель приключений думал, что он был первым, кому покорился этот земной ад, он не мог понять, что было перед ним.  И тут его осенило: «Должно быть, этого ребёнка оставил тут... сам мир! Истинно!»  В подземелье не оказалось никаких древних артефактов, драгоценностей или золота, но старик ни капли не расстроился, ибо посчитал младенца своим сокровищем.  «Было предопределено, чтобы в конце своего путешествия я нашёл этого мальчика», сказал он, беря младенца на руки.  Ему было всё равно, противоречило ли это воле мира.
История персонажа 3
Старый искатель приключений умер от тяжёлых ран, прежде чем смог поведать кому-то свою историю, оставив после себя только спасённого младенца.  Перед смертью он смог произнести только три слова: «воля», «приключения» и «сокровище».  Несколько старых холостых членов Гильдии вместе вырастили ребёнка и назвали его Беннет.  Мальчик называл всех в Гильдии папами.  «Папа, твоя вставная челюсть упала в сортир!»  «Папа, перестань носить эту кожаную броню, я же купил тебе нормальную рубаху!»  «Папа, лучше не стой рядом со мной в такой дождь, а то в тебя ударит молния!»  По сей день большую часть его приключений составляет забота о своих нескольких престарелых отцах.  «Ха-ха, папы, должно быть, и вправду нашли сокровище!», посмеивался Сайрус, магистр Гильдии, похлопывая юного Беннета по плечу.  Хоть он и не был любимчиком леди Фортуны, Беннет всё же пытался поделиться удачей с теми, о ком он заботился. По крайней мере, так это чувствовал он сам.  Сквозь все невзгоды, Невезучий Беннет до сих пор пытается найти свою удачу, своё настоящее сокровище.
История персонажа 4
Ворон Оз, фамильяр Фишль, как-то сказал, что Беннет - «самый упорный юноша на свете».  И это не далеко от истины. О неудачах Беннета можно судить по его многочисленным шрамам.  Окружённый чудовищами... Оказавшийся под обрушившимся подземельем... Упавший со скалы...  Обилие «неудач» Беннета научило его преодолевать их в будущем.  Барбара, пастор собора Барбатоса, была крайне удивлена тем, как Беннет мастерски лечил вывихнутые суставы.  Ещё одним приобретённым качеством было то, как он ведёт бои. Наблюдавший его в бою магистр Ордо Фавониус Варка заметил: «Посмотри на то, как он терпит удары. Разве это не больно?»  Беннет чувствует боль, как и любой другой человек. Он просто к ней привык.  Его органы приспособились к боли, как нос приспосабливается к резкому запаху, или глаза - к яркому свету.  Поэтому то, как Беннет бросается в бой сломя голову, стало его отличительной особенностью.
История персонажа 5
Что же такое «смерть»? Пройдя столько раз по тонкой грани между жизнью и смертью, Беннет начал задаваться этим вопросом.  Он знает, что старый искатель приключений, который вынес его из подземелья, оставил после своей смерти множество историй и легенд.  Он понимает, что на похоронах его отцов, старых искателей приключений, не имеющих своих семей, не будет слёз, только тосты в честь их имён.  Он в курсе, что по мнению мондштадтских искателей приключений, если ты отдал свою жизнь в погоне за сокровищами и тайнами мироздания, сам Барбатос принесёт твою душу в родные места. Это они называют «достойной смертью».  Когда-то Беннет боялся смерти, но после долгих размышлений он понял, что смерть в походе - это большая удача для искателя приключений... Вот только ему всё никак не везёт.  «Вперёд, за сокровищами!», снова кричит он, откинув все свои мысли.
Лейкопластырь
Испытав перелом либо потеряв изрядное количество крови, Беннет всегда первым делом бежит в Собор Барбатоса за помощью к пастору Барбаре.  «Извините, но к вам опять я...» - почёсывая затылок, бормотал Беннет.  Барбара лишь качала головой, и со словами «эти ссадины мы тоже вылечим» передавала ему пластырь.  От заботы Барбары сквозило небрежностью, но Беннет страстно ею дорожил. Он клеил пластыри на раны так заботливо, будто надевал медали, а затем сердечно её благодарил.  Перед приключением Беннет всегда набивает подсумок пластырями - от отцов, от Барбары, от Катерины... А иногда и от путешественников, встретившихся ему после того, как он поранился.  Эти маленькие знаки доброй воли говорят об особой удаче, какой обладает только Беннет.  «Не так уж я и неудачлив, раз меня поддерживает столько людей».
Глаз Бога
Страсть к приключениям Беннета не остановит ничто.  Он желает непрерывно исследовать, дерзать, проливать кровь и на пути искателя приключений встретить старость, как «отцы».  Но на этот раз Беннет чуть не лишился жизни.  Он оказался в крайне отчаянном положении, совсем как тот старый искатель приключений много лет назад.  «Потерял столько крови... Плохо дело».  Но Беннет продолжал идти вперёд. «Какой смысл возвращаться?» - думал он.  По какой-то причине он знал, что все пережитые им невзгоды готовили его именно к этой трудной минуте.  Но, пройдя сей адский путь, Беннет обнаружил, что в конце не было ничего.  «Возвращаюсь с пустыми руками... Приключения могут кончаться и так... Не страшно...»  Наконец тугой клубок чувств лопнул, и боль от ран лишила его сознания.  Когда он пришёл в себя, то обнаружил, что чудесный огонь, охвативший его раны, залечил их, остановил кровотечение и унял боль.  В ладони пульсировал тёплый шар, вторя сердцу, которое билось в груди - сердцу искателя приключений.  Была то не милость судьбы, ни снисхождение мира, а награда под стать человеку с огненной страстью Беннета.
