О персонаже
Мондштадтское виноделие знаменито по всему Тейвату, ведь Мондштадт - это город песен и вина. Господин Дилюк, владелец винокурни «Рассвет», контролирующий половину винодельческого бизнеса Мондштадта, фактически контролирует поток информации, сплетен и денег. В некотором смысле он - король Мондштадта без короны.
История персонажа 1
В воздухе Мондштадта всегда витает запах алкоголя. Если последовать за этим запахом, вы непременно придёте к винокурне «Рассвет». Под названием винокурни, гордо вырезанным на деревянной табличке, есть короткая фраза, гласящая: «Сохраняя верность традициям». Большинство считает, что эта фраза символизирует вино, остающееся верным своему первоначальному вкусу. Но старым рыцарям она напоминает о долгой истории взаимной поддержки между винокурней и городом. На винодельне время от времени устраивают праздники. Во время празднеств всегда найдутся восторженные отцы, желающие сделать молодого одинокого хозяина винодельни своим зятем и представляющие ему своих нетерпеливых дочерей. Обычно это заканчивается насмешками других гостей: «Слава Архонтам, что господин Дилюк остаётся женат на своей винодельне! Мы можем быть всегда уверены в том, что вино в наших бокалах не переведётся». Неважно, кто или что попадается ему на пути, реакция Дилюка всегда безупречна. Дилюк - это экстраординарный джентльмен во всех аспектах.
История персонажа 2
Дилюк старается не упоминать о своём прошлом. «Эх, если бы господин Дилюк не покинул орден...», - с долей сожаления говорят старшие рыцари, вспоминая о той ночи. Это случилось очень давно. Отцом Дилюка был мастер Крепус, предыдущий владелец винокурни. Он мечтал, чтобы Дилюк стал почётным рыцарем и защищал свободу Мондштадта. Молодой Дилюк оправдал ожидания своего отца и прошёл все рыцарские испытания, став почётным членом Ордо Фавониус. Как сына семьи Рагнвиндр, его к этому готовили с детства. За относительно короткий срок службы Дилюк смог заслужить звание самого молодого офицера ордена. Жители Мондштадта постепенно узнавали молодого, полного страсти и отваги, офицера Ордо Фавониус через его бесчисленные миссии и патрули. Чего бы ни требовало от него задание, он всегда сохранял честь и самообладание. Несмотря на все трудности, его меч вёл его на передовую. Похвалы, которые он получал от горожан и своих товарищей, воодушевляли его. Но самой большой похвалой было: «Хорошая работа. Я горжусь тобой, сын». Слова отца разжигали огонь в его сердце и служили ему величайшей мотивацией. Эта «вера» ярко горела в сердце юного рыцаря. Дилюк был тогда таким молодым...
История персонажа 3
«Жизнь человека может измениться в один миг», - сказал ему отец в тот роковой день, который оказался концом рыцарского пути Дилюка. В тот день ужасное чудовище напало на конвой его отца. У Дилюка не было времени послать за помощью. Сила чудовища оказалась не ровней молодому офицеру. Исход был ужаснее любых ожиданий. Крепус, которому было отказано в приёме в рыцари, неугодный богам, победил монстра с помощью таинственной злой силы, прежде чем та же самая сила отразилась на нём самом. В конце концов Крепус умер на руках своего сына. Дилюк вернулся в штаб ордена с тяжёлым сердцем, но тут же получил немыслимый приказ от командующего скрыть правду. Эрох заявил, что инцидент должен быть объявлен для общественности несчастным случаем ради поддержки репутации Ордо Фавониус. Даже его желание спорить угасло, когда Дилюк получил такой презренный приказ. Крепус однажды сказал, что мир никогда не отвернётся от верующего человека, но Ордо Фавониус просто потоптались на его вере. Дилюк не мог не задаться вопросом, во что верил его отец в последние минуты своей жизни? Он покинул Ордо Фавониус, оставив позади всё, включая свой Глаз Бога. Когда-нибудь он не только отомстит, но и выяснит источник той злой силы, которая стала причиной гибели его отца.
История персонажа 4
После того как Дилюк ушёл в отставку и оставил свой Глаз Бога, он оставил хозяйство главной горничной и покинул Мондштадт. Во время своего путешествия по семи королевствам Дилюк нашёл ключи к тайне, которую он поклялся раскрыть. Все они вели к огромной организации, зовущейся Фатуи, которая тайно создавала поддельные Глаза Бога и называла их «Глаз Порчи». Именно их сила и убила Крепуса. Каковы были мотивы его отца, чтобы владеть такой богохульной вещью? Неужели он хотел с помощью неё творить добро? Зная, что, возможно, он никогда не узнает ответ на этот вопрос, Дилюк всё же отказался отступать, не узнав всей правды. Подобно ястребу в пустыне, он начал свою охоту за истиной и отправился туда, куда его вели улики. Несмотря на покрытое боевыми шрамами тело, его сердце и душа остались стойкими и непоколебимыми. То, что не убивало его, делало его сильнее. Однако его деяния привлекли внимание Одиннадцати Предвестников, руководителей Фатуи, которые стали наблюдать за ним из тени. Многочисленные опустошённые Дилюком крепости организации заставили их действовать. Жизнь Дилюка от неминуемой смерти спас таинственный наблюдатель с севера, который был частью обширной подпольной информационной сети. Он утверждал, что уже некоторое время наблюдает за Дилюком и согласен с его методами. После взгляда в глаза смерти Дилюк задумался о своих действиях, питаемых давним гневом. Тщательно всё обдумав, он решил присоединиться к этой подпольной сети. Так же, как и с Ордо Фавониус, Дилюк был полностью предан работе и, благодаря своим талантам и навыкам, быстро поднялся на вершину организации. Подпольная сеть состояла из волонтёров, которые добровольно отказывались от своей репутации, статуса и даже имени. Может ли его вера, поражённая смертью отца, быть восстановлена новыми товарищами?
История персонажа 5
«Сохраняя верность традициям». О значении этой фразы до сих пор идут жаркие споры. Но для Дилюка она проста и ясна. «Зло должно быть наказано. Никогда не забывайте, что подлинный рассвет ещё не наступил». Одинокое путешествие Дилюка длилось три года. Четыре года спустя возмужавший Дилюк вернулся в Мондштадт и продолжил семейное дело, став новым хозяином винокурни «Рассвет». За эти четыре года Эроха объявили предателем и изгнали из Ордо Фавониус, магистр ордена Варка ушёл в дальний поход, а действующим магистром ордена стала Джинн. Возвращение хозяина винокурни «Рассвет» должно было стать памятным событием, но каким-то образом оно прошло незамеченным. А всё потому, что внимание горожан было приковано к загадочному «Защитнику Мондштадта». О нём было известно только, что за ним тянулся запах гари и перед тем, как он внезапно исчезал, вспышка пламени освещала его силуэт. Туши давно терзавших Мондштадт чудовищ остывали в траве, неуловимые воры висели перед идолами, а рыцари, вышедшие положить конец злодеяниям мага Бездны, обнаруживали только его останки... Благодаря подогретой вином болтовне слава о деяниях загадочного стражника прокатилась по городу стремительной волной, и вскоре его окрестили «Полуночным героем». На публике Дилюк героя презирал и хмурился каждый раз, когда кто-то произносил его прозвище. Один из посвящённых в его тайну, председатель гильдии виноделов Эльзер, как-то спросил Дилюка: должно ли было это показное отвращение к «Полуночному герою» сбить рыцарей с толку и защитить его от разоблачения? Но Дилюк, нахмурившись снова, был краток: «Просто это пошлое прозвище».
Яблочный сидр
В руках Дилюка оказалось всё производство вина, но сам он его никогда не любил. По требованию Дилюка винокурня «Рассвет» разработала ряд безалкогольных напитков, чему все не пьющие алкоголь, но желающие причаститься к питейной культуре мондштадтцы были несказанно рады. Одним из таких напитков был яблочный сидр. Месячные продажи его могли потягаться с вином из одуванчиков. Одни думают, что чрезвычайно высокие требования господина Дилюка к вину не позволяют ему пить то, что и остальная публика. Другие считают, что он не притрагивается к вину потому, что оно напоминает ему об отце. Сам же он особо настойчивым поясняет: от вина мутнеет разум, что сказывается на работе. Но непонятно одно: чем же таким хозяева винокурен занимаются, что им нельзя ни капли?
Глаз Бога
В своей жизни Крепус жалел о двух вещах: что так и не стал рыцарем, и что не получил Глаз Бога. Поэтому собственный Глаз Бога Дилюк почёл за признание своих и отцовских стремлений - отец мог им наконец гордиться. Несколько лет спустя одним пасмурным днём отец погиб. Пламенные надежды и чаянья, ярко пылавшие в Глазу Бога Дилюка, потушил ночной ливень. Смерть приходит без предупреждения даже к самым справедливым и добрым. Неужели история правосудия кончится именно здесь? Дилюку казалось, что для защиты всего, чем он дорожил, статуса рыцаря и Глаза Бога было недостаточно. Он решил, что пора было от них отказаться. В момент осознания своей беспомощности Глаз Бога стал для него таким же бременем, как и Глаз Порчи. Ложные титулы его не прельщали. Он искал испепеляющее пламя, которое горело бы ярко и непоколебимо. Лишь непоколебимость могла привести к истине, лишь пламя могло растопить лёд, сковавший длань правосудия. В тот день, когда Дилюк возвратился в Мондштадт, он взял Глаз Бога в свои руки вновь. Насыщенные событиями годы путешествий избавили его от ребячества и сделали его таким героем, который смог бы нести волю отца. Каждую ночь он во тьме сражался за Мондштадт. Своё прошлое он не обсуждает, но и не отрицает его. Для тех, кто сбился с пути, Глаз Бога может стать путеводным светом. Но для людей с твёрдой верой Глаз Бога - продолжение их силы, средство направления воли и свидетельство их свершений.
