О персонаже
Проезжая через лес Авидья, можно встретить удивительного лесного стража. У него большие уши, длинный хвост и мальчишеское выражение лица. Если не присматриваться, то его можно принять за какого-нибудь редкого лесного зверька. Однако всем, кто с ним встречался, знакома его прямая и серьёзная манера речи. «Подожди. Судя по поклаже, ты странствующий торговец и направляешься в город Сумеру. Тебе в другую сторону. Поворачивай!» «Посмотри вон туда. Видишь, какая густая листва? А воздух, как в парной. Не очень похоже на дорогу в город, правда?» «Ох, почему у тебя с собой нет воды?» «Я дам тебе немного. Не думай, что в тропическом лесу не нужна чистая питьевая вода». «Если будешь пить неочищенную воду, окажешься в Бимарстане». «Если только там ты и хотел оказаться. Тогда ты на правильном пути». Выслушав серию наставлений, заблудившийся торговец даже не успел понять, как оказался на верном пути. «Это... Спасибо вам... Но... Кто вы?» Наблюдая за сценой, разыгравшейся между озадаченным торговцем и маленьким лесным стражем, который отчитывал его с таким серьёзным выражением лица, другие лесные стражи не могли сдержать смеха. «Пф-пф... Кхе... Это наш ком... Наш командир, лесной страж господин Тигнари».
История персонажа 1
Помимо основного ухода за тропическим лесом, лесные дозорные сталкиваются с большим количеством проблем, вызванными деятельностью человека. Беспорядочно разбитые лагеря и хижины, построенные путём вырубки растительности, свалки бытовых отходов, которые могут стать источниками загрязнения, не до конца прогоревшие костры... В таких случаях, помимо решения непосредственной проблемы, лесным дозорным необходимо провести воспитательную работу с их создателями, однако назидания не всегда доходили до них. Ситуация значительно улучшилась после того как Тигнари присоединился к лесным дозорным. Отчасти благодаря тому, что Тигнари учёный и привык с невозмутимым видом «читать лекции» нарушителям спокойствия. Но что более важно, Тигнари способен донести до тех, кого он учит, правила поведения и их причины в наиболее понятной для нарушителей форме. По его мнению, руководства по выживанию в дикой природе также являются знаниями, а заставить людей принять знания - это само по себе искусство. Гораздо полезнее прямо указать на ошибки другой стороны и рассказать об их цене, чем просто сухо давать советы. Именно поэтому у Тигнари есть разногласия с Академией по поводу широкого распространения терминала Акаши. Знания - это без преувеличения сокровище, которое принадлежит всем живым существам и должно с энтузиазмом восприниматься теми, кому оно интересно, а не превращаться в инструмент выживания, выдаваемый в ограниченном количестве. К сожалению, будучи молодым учёным, Тигнари не обладал достаточным влиянием, чтобы противостоять Академии, и даже сейчас он может делать только то немногое, что в его силах. В то же время реальность не всегда идеальна. Поэтому в лесу Авидья нередки случаи, когда какой-нибудь несчастный вынужден слушать лекцию Тигнари.
История персонажа 2
Когда Тигнари впервые прибыл в Гандхарву, он был обычным лесным дозорным, таким же, как любой лесной страж. «Вместо того чтобы участвовать во всех этих бесполезных дебатах о "больших идеях", я мог бы изменить лес к лучшему практическим путём, используя свои знания». Именно так чувствовал себя Тигнари, когда только вступил в ряды лесных дозорных. Новоиспечённый выпускник Амурты, расставшийся с Академией. Но вскоре он обнаружил, что у лесных дозорных есть свои проблемы. Они страстно желали защитить лес, но им не хватало рациональной организации и строгих инструкций, основанных на научном подходе. Увы, перемены никогда не проходят без труда, но Тигнари не умел останавливаться на полпути. Поэтому он начал предпринимать активные действия, чтобы изменить ситуацию. Он создал научный журнал патрулирования, распределил задачи в соответствии с сильными сторонами каждого дозорного и регулярно проводил занятия по природоведению для своих сослуживцев... Благодаря энтузиазму Лесного дозора, патрулирование леса стало более эффективным, особенно в районе Гандхарвы, который очень быстро стал образцовым. Вполне естественно, что лесные дозорные во всём равнялись на этого знающего и активного учёного. И вот однажды Тигнари заметил, что сослуживцы стали называть его «предводителем дозора». «Предводитель дозора! Журнал заполнен, прошу вас проверить его». «Предводитель дозора! Я нашёл багаж в ущелье Чинват и отнёс его в отдел находок». «Проклятье, Саг убежал... Э-э, предводитель дозора, вы не видели его сегодня?» Сначала Тигнари подумал, что это случайность, но вскоре заметил, что это была закономерность, и нахмурился. «У нас есть такое звание? Или мы собираемся использовать что-то похожее на генерала махаматру?» В итоге Тигнари убедил всех вернуться к обращению лесной страж, наставник или господин Тигнари. «Боюсь, что "предводитель дозора" - слишком большой титул для меня», - сказал Тигнари. «Хех, это напомнило мне шутку о "генерале махаматре"...»
История персонажа 3
Давным-давно жители Сумеру стали испытывать пристрастие к яркому цветку, полному жизненной силы. Многие люди настолько хотели разместить его в своих домах в качестве украшения, что это желание, подобно эпидемии, захватило всю страну. К сожалению, этот цветок недолговечен. Если его сорвать в тропическом лесу, он увядал через пару дней. Увядшие цветы просто выбрасывали, и они превращались в груды гниющего мусора - позор по любым меркам. Так не могло больше продолжаться. Помимо проблем, связанных с мусором и загрязнением окружающей среды, в случае, если бы эта тенденция сохранялась слишком долго, она могла нарушить экосистему тропического леса. Пока лесные дозорные думали, как решить эту проблему, Тигнари предложил сотрудничество продавцам цветов в городе. Согласно этому соглашению, лесные дозорные бесплатно будут помогать собирать цветы. В обмен на это торговцы должны предоставить дополнительную услугу, сообщив покупателям, что если они отправят цветы обратно в магазин до конца второго дня, то получат чек, который можно будет обменять на украшение из засушенных цветов в течение следующих трёх дней. Украшения из сухих цветов, разумеется, делали лесные дозорные под руководством Тигнари. Что касается стоимости их работы, то человек, покупающий цветы, сам решает, платить или нет и сколько платить, как в благотворительности. Часть вырученной моры шла владельцу магазина в качестве платы за услуги по сбору цветов, а остальная часть шла на финансирование усилий лесных дозорных по поддержанию экосистемы тропического леса. Сотрудничество шло довольно гладко. Владельцы цветочных магазинов избавили себя от необходимости искать в глубине тропического леса цветочную добычу и получили дополнительный доход; лесные дозорные получили возможность контролировать процесс и количество собранных цветов, а также дополнительные средства на свою деятельность; покупатели получали не только свежий цветок в качестве компаньона, но и более долгую память о нём. Результат оправдал ожидания, но некоторые дозорные не понимали смысла этого сотрудничества. «Почему просто не запретить собирать цветы? К чему все эти сложности?» Услышав сомнения, Тигнари покачал головой, отчего его уши затряслись. «Нельзя делать такие поверхностные выводы. Если мы установим такие требования, то уподобимся твердолобому лектору, который навязывает свои правила и не может добиться понимания других, вместо этого разжигая в них чувство бунтарства». «Если бы это произошло, наша репутация была бы наименьшей из проблем. Мы бы не успевали справляться с теми, кто приходит в лес незаконно собирать цветы!» «Не волнуйтесь, тенденции будут меняться. Я уверен, что внимание людей скоро переключится на что-то другое». Разумные доводы быстро нашли отклик у лесных дозорных. Особенно быстро их приняла Коллеи. «Украшения из сухоцветов, которые наставник научил нас делать, очень понравились детям!»
История персонажа 4
Представители народа Тигнари - редкий вид, который не имеет постоянного местопребывания, поэтому обычно они производят впечатление одиночек. Но жизнь самого Тигнари сложилась иначе. Хотя он проводил много времени, размышляя над своими исследованиями, и сравнительно мало времени уделял налаживанию отношений, тем не менее, он нашёл большое количество соратников. У Тигнари с самого начала были отличные оценки в Академии, и многие приходили к нему за помощью. Когда семинарские занятия заканчивались, он соглашался на просьбы сделать групповые фотографии. Он не понимал их смысл, но всё равно соглашался. Вскоре в Академии распространилось убеждение, что Тигнари приятный и всезнающий собеседник, которое заставляло всех конкурировать за его время. Даже студенты из других даршанов хотели сотрудничать с ним. Так продолжалось до тех пор, пока однажды его популярность не привлекла внимание генерала махаматры Сайно. Формирование фракций и собирание сил... это не что иное, как предвестники деградации Академии. Однако проведя некоторое время с Тигнари Сайно обнаружил, что тот помогает им исключительно по доброте душевной. Сам Тигнари интересовался исключительно наукой и не принимал во внимание чужие предложения. Конечно, он согласился бы сотрудничать, но только в интересах наилучшего продвижения своих исследований. Заключение Сайно было таким: «Это честный и надёжный талант, который никогда не был вовлечён в сомнительные дела. Угроза отсутствует». Возможно, именно благодаря этому впечатлению генерал махаматра, который всегда стремился держаться подальше от знаний и учёных, впоследствии ослабил бдительность и даже подружился с Тигнари. Таким образом у Тигнари появился ещё один соратник. «Эту девушку зовут Коллеи?» «Нет ничего страшного в том, что ты не умеешь читать или писать. Мы все начинаем с незнания - в этом ты ничем не отличаешься от других людей». «Как насчёт того, чтобы начать первый урок с написания своего имени?»
История персонажа 5
Все, кто любит исследования, разделяют удовольствие от их проведения и любопытство к неизвестному. И Тигнари не исключение. Создаётся ощущение, что эта часть его натуры была с ним с самого рождения. В то время как дети его возраста ещё читали сказки, Тигнари уже рылся в академических книгах своих родителей. У своего отца энтомолога он брал учебники по общеобразовательным дисциплинам, а у своей матери палеонтолога - изображения окаменелостей... Так малыш Тигнари, обнимая свой хвост, впитывал все эти знания, независимо от того, понимал он их или нет. Постепенно он стал понимать, что по мере того как его знания увеличивались, неизведанного становилось всё больше, и оно манило его. Например, почему у других не было ушей и хвостов, как у его народа? Пролистав все древние книги, которые он смог найти дома, Тигнари обнаружил рукопись о валука шуна, оставленную его предками. Как утверждалось в записях, валука шуна была расой, подвластной царю Дешрету, и обитала в пустыне. Её представители обладали светлым мехом и большими ушами, которые великолепно защищали от жары. Позднее на владения царя Дешрета обрушилось бедствие, и валука шуна выжили только благодаря милости Дендро Архонта, который окрасил их мех в зелёный цвет. «Стоит отметить, что хотя валука шуна были похожи на лис, это название означает "большая пустынная собака". По словам моего друга-человека, который очень тесно связан с тропическим лесом, это имя им дало маленькое существо, известное как аранара». «Подумать только, - потрясённо подумал Тигнари, - так я "большая пустынная собака!» Точнее говоря, дело было в том, что его предки жили бок о бок с валука шуна, поэтому унаследовали некоторые их черты. Но в глазах взволнованного маленького ребёнка это не имело значения. Тигнари сразу же попросил отца взять его - большую пустынную собаку - с собой в пустыню во время следующего похода, чтобы он посмотрел на неё. К сожалению, с ними произошёл несчастный случай. Не пройдя и нескольких метров по пустыне, Тигнари упал в обморок от жары, и его пришлось срочно вернуть в тропический лес. «О нет, - думал Тигнари, выздоравливая в своём домике на дереве, - в моём поколении большие пустынные собаки деградировали». Спустя столько лет незадачливый ребёнок вырос в надёжного учёного, а это событие превратилось в шутку и осталось в прошлом. Сегодня Тигнари не только знает, почему аранара дал им такое название, но и почему он легко теряет сознание от жары в пустыне. Первое просто. Лисы и собаки биологически относятся к одному семейству собачьих, и аранара, придумавший это название, возможно, был особенно образован. Что касается второго, то, хотя Тигнари и не хочет признавать этого, вероятно, это как-то связано с тем, что сказал его отец, когда ворошил его волосы. «У этого парня мех настолько глубокого зелёного цвета, что похож на чёрный. В жаркой пустыне ему точно придётся несладко!»
Лупа первого учёного
Когда маленький Тигнари в одиночку исследовал тропический лес, он брал с собой лупу. Это был подарок его матери. Лёгкая и простая, она сразу была признана подходящим для ребёнка инструментом. «Твои уши уже позволяют слышать очень-очень далеко, так пусть эта лупа поможет тебе увидеть ещё более мелкие вещи!» Так Тигнари использовал её, чтобы увидеть прожилки на обратной стороне листьев, пыльцу, которая осыпалась с крыльев бабочек, и следы змей в тропическом лесу... Именно благодаря этим небольшим наблюдениям, сбору информации и размышлениям он был рано принят в Амурту, крупнейшее подразделение Академии, чтобы начать свой официальный академический путь под руководством мудреца. Тигнари положил лупу, поцарапанную и изношенную за долгие годы использования, поверх новенького пригласительного письма Академии, опёрся на руку щекой и глубоко задумался. После долгих размышлений он превратил своего верного спутника в украшение, которое он сможет всегда носить с собой. Он знал, что когда поступит в Академию, он будет изучать более сложные книги и пользоваться чудесными приборами, и там не будет места для этой старой лупы начинающего исследователя. Но она всегда будет его спутником в поисках знаний и будет следовать за ним, чтобы увидеть бескрайние земли.
Глаз Бога
Посещение научных конференций неизбежно в Академии, независимо от того, учитесь вы здесь или работаете. Те, кто выступает на трибуне, произносят красивые речи, а те, кто находится в аудитории, выражают свою поддержку. Но какой исследователь, дрейфующий в бескрайнем море информации, не допустит ошибок в своих исследованиях? На одной из таких конференций учёный произносил речь, которая не соответствовала тому, что знал Тигнари. Тогда он был просто сторонним слушателем. Подсознательно оглядываясь по сторонам, он заметил, что ни другие студенты, ни преподаватели ничего не сказали. Что делать? Возможно, все знали, в чём проблема, но не хотели, чтобы выступающий потерял лицо. Или же он был единственным, кто заметил проблему, и его молчание может стать причиной распространения ложной информации... Тигнари недолго поколебался и принял решение. На его пути были такие препятствия, как статус и сцена, но интеллектуальная строгость взяла верх. Знание подобно звезде, сияющей в ночном небе, ничем не поколебленной. С этой мыслью Тигнари поднял руку. «Извините, что прерываю...» Исследователь на сцене сначала был немного шокирован, услышав его мягкий голос, но быстро отреагировал и предложил ему высказаться. Как оказалось, Тигнари поступил правильно. Докладчик спокойно принял исправление Тигнари, после того, как получил достаточно информации. Когда они закончили обмен мнениями, другие студенты и преподаватели, присутствующие на конференции, тоже вступили в дискуссию, благодаря чему были открыты новые направления в исследованиях тем, по которым на конференции зачитывались доклады. Сам Тигнари получил визитные карточки нескольких именитых учёных. Когда всё закончилось, Тигнари вздохнул с облегчением. Какое счастье... какое счастье, что те, кто учился рядом с ним, относились к знаниям с той серьёзностью, которой они заслуживали. Но он и не предполагал, что вскоре произойдёт нечто ещё более радостное. Когда конференция закончилась, и Тигнари собрался уходить, он услышал чёткий и ясный звук «Бам!» Глаз Бога скатился по его одежде и упал на стул.
