О персонаже
Когда вставал вопрос о том, кто самый сильный рыцарь Ордо Фавониус, завсегдатаи таверны называли три имени: уважаемый действующий магистр Джинн, общительный капитан кавалерии Кэйа и таинственный Дилюк. Но некоторые заверяют, что хоть и пьяными, но собственными глазами видели рыцаря в красном, сравнявшего горы Буревестника с землёй. Чтобы найти этого рыцаря, нам нужно заглянуть в темницу Ордо Фавониус. Если камера пуста, то это означает, что самый опасный рыцарь Ордо Фавониус находится на свободе. А зовут этого рыцаря - Кли. Нельзя недооценивать её силу в бою как рыцаря Ордо Фавониус, но и нельзя забывать, что она - просто озорной ребёнок с любовью к взрывам и разрушениям. Пока другие мондштадтские дети бегают по улицам и играют с деревянными игрушками, любимой игрушкой Кли является взрывчатка!
История персонажа 1
Три года назад родители Кли, знаменитые искатели приключений, отдали её на воспитание Ордо Фавониус. Так судьбы Кли и некоего «мальчика в белом» переплелись с их новой «семьёй» в Мондштадте. Кли проявляет живой интерес ко всему вокруг неё и питает невинную любовь к взрывчатке. Рыцари ордена защищают её от злых намерений и слухов. Вскоре между малышкой и орденом установилась неразрывная связь. Часы под замком в камере, помощь Эмбер в улучшении Барона Зайчика, тайное создание новых рецептов бомб... Всё это - бесценные сокровища, из которых состоит жизнь Кли.
История персонажа 2
Пролистывая отчёты о повреждениях, Джинн прикрывала лицо руками и сквозь зубы устало произносила: «Да уж... Яблоко от яблони недалеко падает». Взорванные телеги, сгоревшие торговые палатки, лесные пожары, с которыми рыцари едва смогли справиться... Не говоря уже о большом количестве рыбы в озере Звездопадов, погибшей по неестественной причине. И виновным во всём этом мог быть только один человек, и он среди них...  «Кли!»  Под строгим взглядом Джинн невинная на вид кроха сдаёт все спрятанные бомбы, которыми она обвешалась с головы до ног. Затем её всю в слезах уводит в камеру ухмыляющийся капитан кавалерии. И такое происходит не меньше раза в неделю.
История персонажа 3
Конечно, Кли каждый раз пытается убрать беспорядок, который она натворила. Однако из-за своей неугомонности она зачастую делает только хуже. Однажды она решила извиниться за своё баловство и пожарить на всех рыбу, но взорвала жаровню. Потом она решила потушить пожар с помощью... ветра, и тогда пламя поглотило уже всю равнину. По своей натуре Кли - очень добрый ребёнок, но из-за игривости и чрезмерного любопытства она никогда не успевает подумать перед тем, как что-то сделать. Она осознаёт вину за каждую свою проделку и каждый раз пытается всё исправить. Однако стоит Джинн выпустить Кли из одиночного заключения на волю, как через несколько дней в Мондштадте вновь раздаются взрывы. Рыцарь Искорка самыми неожиданными способами доказывает, что не зря носит свой титул.
История персонажа 4
Хоть Кли доставляет Ордо Фавониус и Мондштадту немало неприятностей, она далеко не новичок, который только путается под ногами у рыцарей. Напротив, при правильном обращении её навыки владения взрывчаткой оказываются весьма полезными. Как-то раз Джинн смогла отразить вторжение хиличурлов только благодаря талантам Кли, но при этом разрушив большую часть гор Буревестника из-за переизбытка взрывчатки... Излишне говорить, что все удивились. К счастью, никто из рыцарей не пострадал. С тех пор по Мондштадту ходят слухи о «Красном рыцаре гор Буревестника». Люди говорят, что она одета в красное и владеет тайным сокровищем Ордо Фавониус... Но только Кли знает, что это за «тайное сокровище».
История персонажа 5
Для Кли рыцари Ордо Фавониус стали её семьёй, однако её кумиром всё же является великая искательница приключений, автор «Путеводителя по Тейвату», а также её мать - Алиса. Кли верит, что она всё знает и умеет. Именно она научила Кли готовить взрывные смеси и собирать детонаторы, а также поощряла её, когда Кли придумывала новые рецепты всё более красочных фейерверков. Как Кли узнала, где нужно установить заряды, чтобы снести весь утёс Звездолова... Или как они смущённо показывали друг другу языки, когда попались, и Хоффман, рыцарь Ордо Фавониус, делал им выговор... Все эти воспоминания о матери Кли бережно хранит в сердце. Такова была жизнь, пока родители Кли не собрались в далёкое и очень опасное путешествие, и не доверили заботу о ней Альбедо и рыцарям Ордо Фавониус. Хоть Кли ещё маленькая, она уже знает, что хочет стать такой же отважной, как её мама. Однажды мама будет гордиться её творениями.
«Додоко»
Додоко - первый и лучший друг Кли. Давным-давно эту куклу сшила для неё мать. Алиса прикрепила её к четырёхлистному клеверу и повесила на огромный рюкзак Кли. С тех пор Додоко и Кли неразлучны. Мама сказала, что так Кли не останется без друга, и даже в моменты одиночества ей будет с кем пошептаться. А в случае опасности они друг друга защитят - совсем как Эмбер и Барон Зайчик. Это не на шутку обеспокоило рыцарей. Подобно другим изобретениям Алисы и её дочери, кукла эта тоже могла в один прекрасный момент взорваться. Имя «Додоко» Кли выбрала ей сама. Когда у неё спросили, что оно означает, малышка долго краснела и, наконец, вымолвила:  «Оно означает... лучший друг Кли!»
Глаз Бога
Не спрашивайте Кли, как ей достался Глаз Бога - она и сама толком не знает. Будучи от природы одарённой подрывницей, она получила признание богов ещё совсем ребёнком. По словам самой Кли, она создавала «бомбу огромнее преогромной!» Это была её первая самостоятельная работа, и результат оказался далёким от ожидаемого - бомба всего лишь разнесла её крохотную мастерскую, оставив груду дымящегося пепла. Разочарованная Кли тут же обрадовалась, когда среди углей показался пламенный Глаз Бога. Но почему она его получила? Благодаря таланту и страсти ко взрывчатке, унаследованного от матери индивидуализма или кристально чистой душе? В любом случае такой желанный артефакт достался Кли в самом беззаботном возрасте. Что бы ни выпало на её долю, с таким «подарком» она не расстанется.
