О персонаже
Чайльд Тарталья входит в число одиннадцати Предвестников, правящую верхушку Фатуи, чего не скажешь по его молодой внешности. Это волк в овечьей шкуре. За его непринуждённой и доброжелательной внешностью скрывается смертоносный фехтовальщик. Он одновременно является самым молодым и одним из самых опасных Предвестников Фатуи. Тем не менее Чайльд не в ладах с остальными членами организации. Будучи непревзойдённым воином, он не согласен на её обманные и предательские методы работы.
История персонажа 1
Будучи самым молодым членом Предвестников в истории Фатуи, Тарталья имеет полное право поступать так, как он хочет. Хотя этот волк-одиночка и имеет достаточно напряжённые отношения со своими товарищами по организации, его всё же считают ответственным и заслуживающим доверие человеком, несмотря на бесцеремонные манеры. Тарталья всегда выполняет данные обещания, какими бы абсурдными они ни были. Будь то истребление драконов в их логове или захват чужой территории в одиночку, он всё сделает красиво. Чайльд Тарталья является авангардом Предвестников Фатуи. Он появляется на территории врагов Снежной и наносит беспроигрышный удар до начала конфликта.
История персонажа 2
Люди Снежной говорят, что Тарталья воевал на полях сражений аж с 14 лет. Что удивительно, он мастерски владеет всеми видами оружия и боевых искусств с юных лет. Сильнее его навыков может быть только его любовь к битве. Чайльд наслаждается применением рискованных тактик и жаждет встречи с сильными противниками. Его высокомерие подкрепляется богатым боевым опытом и совершенными навыками. Однако остальные Предвестники волнуются, что воинствующий характер Чайльда может стоить им ненужных проблем, поэтому для его нового задания они каждый раз пытаются выбрать место как можно дальше от Снежной. И что интересно, Тарталья всегда оказывается в центре хаоса и конфликтов. Его богатый опыт и тщеславие сделали из него настоящего хвастуна. В отличие от своих более скромных коллег, Тарталья зачастую открыто посещает публичные выступления, и не всегда в качестве публики.
История персонажа 3
С самого детства одним из любимых занятий Тартальи является подлёдная рыбалка. В те времена его ещё никто не называл Тартальей или, как зовут его Фатуи, «Чайльдом». Отец назвал его Аяксом в честь одного из героев некоего приключенческого романа. Аякс очень любил сидеть с отцом с удочкой в руках у дыры во льду. Подлёдная рыбалка не была простым занятием. Иногда она отнимала всё утро. Однако бурение льда и ожидание клёва всегда сопровождалось интересными историями его отца. В этих историях Аякс видел себя и своё будущее, поэтому он всегда слушал внимательно, не упуская ни малейшей детали и представляя себя на месте главного героя. Даже после ухода из дома его любимым занятием осталась подлёдная рыбалка, и неважно, как его называли, Аяксом или Чайльдом Тартальей, долгое ожидание с удочкой в руках больше не сопровождается отцовскими историями. Компаньонами рыбалки стали тренировка выносливости и размышления о пережитых сражениях. Теперь Тарталью не волнует, поймал он рыбу или нет.
История персонажа 4
В отличие от всеобщих убеждений, Тарталья вовсе не родился с мечом в руке. Все свои навыки он приобрёл во время одной судьбоносной встречи, о которой он никому никогда не поведает. В возрасте 14 лет Аякс убежал из дома, взяв с собой только короткий клинок и кусок хлеба. Ему надоела монотонность семейной жизни. Заблудившись в снежном лесу и убегая от медведей и волков, Аякс упал в бездонную трещину в земле. Там он увидел древний бескрайний мир и встретил таинственного мастера меча, а вернее, мастер меча из Царства тьмы заметил этого честолюбивого мальчишку... Тьму эту будущий Предвестник Чайльд так никогда и не исследует. Проведя там три месяца, Аякс научился у своего мастера свободному перемещению по Бездне. Мастер меча обучал Аякса разжигать конфликты с помощью его предрасположенности к хаосу. Никто не знает, что произошло с мальчиком в Бездне, его губы навек запечатаны. Когда его обеспокоенная мать и сестра наконец нашли его, в их мире прошло всего три дня. Стоя в лесу с ржавым клинком в руке, Аякс вернулся со своего первого приключения, которое ознаменовало конец его юношеских лет и начало его как воина.
История персонажа 5
Когда мальчик вернулся домой, он уже не был прежним. Из трусливого и нерешительного мальчишки он превратился в легкомысленного и самоуверенного юношу. Он вёл себя так, будто мир вращается вокруг него, а все битвы только и ждут его появления на поле брани. Войны несут с собой перемены, и непредсказуемость этих перемен, подобная красочной круговерти калейдоскопа, пленила и притягивала Аякса. На глазах у отца из третьего сына, за судьбу которого он переживал, Аякс превратился в необычайного упрямца, приносящего в мирную жизнь деревни Морепесок сплошные раздоры. Или, лучше сказать, он стал сердцем раздора - неважно, куда он шёл и что делал, драки и споры следовали за ним по пятам... А он находил в этом удовольствие. В конце концов после одной серьёзной драки, в которой едва не дошло до убийства, отец был вынужден отдать любимого сына в организацию Фатуи. Отец надеялся, что жёсткая военная дисциплина, присущая Фатуи, закалит характер его сына, но вместо этого был вынужден наблюдать, как мальчишка легко разделался с отрядом хорошо вооружённых воинов. Его отец был разочарован, но этот инцидент привлёк внимание Пульчинеллы, номера пять из Предвестников. Он был удивлён боевыми умениями Аякса и крайне заинтересован его натурой, стягивающей вокруг себя неприятности и наслаждающейся этим. Пульчинелла принял Аякса в Фатуи и под предлогом наказания заставил начать с самых низов и посвятить себя служению Царице. Неудержимая жажда битвы Аякса была полностью удовлетворена служением в Фатуи, а его возросшее эго тешили победы над могучими противниками... В конце концов Аякс был избран одним из Предвестников и получил титул «Чайльд» Тарталья. Так он стал одним из наиболее могущественных людей Снежной. Но стать Тартальей не было его конечной целью. Для того, кто жаждет бросить вызов всему миру, это был лишь первый шаг в путешествие длиною в жизнь.
Семейные письма Тартальи
«Дорогая сестра, как дела дома? Отпустили ли отца его головные боли?   Пожалуйста, передай родителям и братьям привет от меня.   Я послал лекарства от головной боли из Ли Юэ. Они очень эффективны и должны спасти вас от его брюзжания на несколько дней. Скоро должны прийти.   Я, конечно, не забыл о вас и, кроме лекарств для отца, послал подарки.   К письму должны прилагаться два воздушных змея из Ли Юэ, погремушка-барабанчик, две фарфоровые куклы из Инадзумы и разные сладости.   Ещё, пожалуйста, передай Антону, что люди в Ли Юэ такие же, как мы, а вовсе не каменные.   И, конечно, они не едят камни. Скучные ребята.   Тоня, пожалуйста, не волнуйся и веди себя хорошо.   Я скоро вернусь домой, как и обещал. Подожди, как только я брошу семь звёзд Ли Юэ к ногам Её Величества Царицы, первым же кораблём вернусь к вам. Ты знаешь, я всегда выполняю свои обещания.   Твой верный рыцарь».
Глаз Порчи
Глаз Порчи Тартальи - это медаль за его былую славу и доказательство силы. Он до сих пор ясно помнит тот день, когда получил свой Глаз Порчи и стал одним из Предвестников Фатуи. Он стоял перед холодной и величественной Царицей, и Пьеро, номер один из Предвестников, сам прикрепил этот знак отличия ему на пояс. Это была его награда за победу над ужасными монстрами и память о бесчисленных сражениях. Но не этому радовался Тарталья, так как для него Глаз Порчи был лишь знаком почёта, который должен получить солдат. Он не обращал внимания на многозначительные взгляды новых «коллег» - чужие упрёки и недовольство Тарталью не задевали. Душа новоиспечённого Чайльда была преисполнена почтения лишь к сидящей на высоком роскошном троне Царице. Он уважал её не только потому что она открыла ему путь к ещё более масштабным битвам и даровала ещё больше поводов для сражений, но и за то, как она на него смотрела. Взгляд её был холоден и чист, надменен и остёр. Она была не только возвышающимся надо всеми Крио Архонтом, но и настоящим воином. Вот так Чайльд, только-только получивший Глаз Порчи, поклялся верой и правдой служить единственной Царице Снежной.
