О персонаже
Чайный дом «Хэюй» всегда был излюбленным местом времяпровождения жителей Ли Юэ. Дело чайного дома процветает по двум причинам. Первая - предприимчивость дедули Фаньэра, пригласившего великолепного рассказчика, Чайного доктора. Вторая - прославленная оперная труппа Юнь Хань теперь выступает здесь. Её руководитель и душа, знаменитая оперная певица Юнь Цзинь, время от времени выходит на сцену. Вкуснейшие закуски и хороших рассказчиков можно найти всегда, нужно лишь прийти в правильное место. Но вот возможность послушать пение Юнь Цзинь выпадает поистине редко. Из-за этого в чайном доме «Хэюй» всегда можно застать её поклонников. Ожидая выступления Юнь Цзинь, они обсуждают прошлые представления и обмениваются впечатлениями. В чайном доме всё больше завсегдатаев, и почти все они - поклонники Юнь Цзинь. Дедуля Фаньэр таким положением дел более чем доволен.
История персонажа 1
Опера - одно из многих видов традиционных искусств Ли Юэ, передаваемых из поколения в поколение. Она имеет долгую и богатую историю. Современная опера уже мало чем похожа на её первоначальную форму. К счастью, она сохранила сложные вокальные партии и многообразие мелодий старины. Нынешние артисты исполняют оперу в труппах, а самая известная из них - оперная труппа Юнь Хань. На протяжении поколений труппа управлялась домом Юнь, а сегодня её возглавляет Юнь Цзинь, одна из самых известных исполнительниц Ли Юэ. Юнь Цзинь прославилась ещё в юном возрасте, когда на дебютном выступлении поразила публику сладким голосом и живым, изящным образом. Чем больше она выступает, тем совершеннее становится её бойкий и динамичный стиль. Будь то очаровательная благопристойная молодая леди или могущественная благородная дама - Юнь Цзинь справится с любой ролью. Ещё большая редкость - то, что эта молодая актриса ещё и драматург. Помимо «Созерцания богини уничтожения», из-под пера Юнь Цзинь вышло немало новых пьес для труппы Юнь Хань. Неудивительно, что заядлые театралы часто посещают чайный дом «Хэюй», чтобы узнать, когда же состоится её следующее выступление.
История персонажа 2
Юнь Цзинь родилась в семье исполнителей оперы Ли Юэ. Её отец - драматург, а мать когда-то была знаменитой оперной певицей гавани Ли Юэ, перенявшей профессию у деда Юнь Цзинь. С раннего детства Юнь Цзинь была окружена оперой. Маленькой она любила подражать пению матери. Детское увлечение редко становится делом всей жизни, но Юнь Цзинь - исключение. Её увлечение оперой оказалось серьёзным, и она сама попросила отца и мать обучать её. Родители, радуясь такому рвению дочери, обучили дочь всему, что знали об опере Ли Юэ. Таким образом, Юнь Цзинь начала изучать оперу очень рано. Но для освоения этого сложного и многогранного искусства требуются годы. Даже такому одарённому ребёнку, как Юнь Цзинь, было не избежать тяжёлого, изнурительного труда. Обычным детям не вынести болезненных упражнений на растяжку и монотонного заучивания стихов, но маленькая Юнь Цзинь стиснула зубы и упорно продолжала учиться, пока не достигла больших успехов. Когда её обучение подошло к концу, наблюдавшие за её развитием старые актёры труппы Юнь Хань не могли удержаться, чтобы не воскликнуть: «Над гаванью Ли Юэ засияет новая оперная звезда!»
История персонажа 3
Многие ветераны Юнь Хань присоединились к труппе ещё в те времена, когда она находилась под руководством деда Юнь Цзинь. Когда руководителем стала она сама, они постарались помочь ей в управлении театром. Оперу Ли Юэ они любят так сильно, что ко всей остальной музыке, включая рок-н-ролл, относятся с неодобрением. Сама же Юнь Цзинь придерживается иного мнения. Она обожает исходящую от него энергию и даже дружит с исполнительницей рок-н-ролла Синь Янь. Во время репетиций старые актёры труппы с радостью подчиняются Юнь Цзинь, но в повседневной жизни относятся к ней как к своей маленькой внучке. «Золотце, слушайся нас. Острое не ешь, плохо для горла. Мясо можно, но немного, не то растолстеешь. Если очень уж хочется есть, ешь креветки. И не слушай этого, как бишь его... рокоролла. Вопли одни». Эти заботливые старички могут брюзжать часы напролёт, когда Юнь Цзинь возвращается с рок-н-ролльного выступления. Урезонить упрямых бабушек и дедушек практически невозможно, поэтому Юнь Цзинь пришлось подойти к проблеме творчески. Тогда как ходить на концерты Синь Янь нельзя, можно без проблем навестить Син Янь, приёмную дочь дедули Фаньэр, и поговорить с ней об опере Ли Юэ. Если от Синь Янь старики не в восторге, то к Син Янь они прониклись симпатией. «Говорят, Син Янь умеет готовить и вышивать. Она, должно быть, порядочная и отзывчивая девушка. Наша Юнь Цзинь будет с ней водиться, и, глядишь, чему-нибудь научится. Как славно!» Об этом Юнь Цзинь уже давно договорилась с дедулей Фаньэр, поэтому не нужно опасаться, что эту маленькую ложь когда-либо раскроют!
История персонажа 4
Все называют Юнь Цзинь по-разному. Для одних она руководитель Юнь, для других - госпожа Юнь. Руководителем Юнь её называют потому, что она возглавляет оперную труппу Юнь Хань. Хоть с рутинной работой ей и помогают менеджеры, важнейшие из решений принимает Юнь Цзинь. Поэтому люди из торговых кругов обращаются к ней «руководитель Юнь». Но в шутку иногда её называют «господин Юнь», что связано со следующей историей. Когда труппой управлял ещё дед Юнь Цзинь, старые поклонники театра звали его «господин Юнь». Когда управляющей стала Юнь Цзинь, эти же поклонники зачастили и на её выступления. Как-то раз после одной постановки восторженный поклонник в разговоре с другими полушутливо заметил: «Наш нынешний господин Юнь тоже поёт неплохо». Остальные поспешили возразить: «Разве можно называть юную девушку господином?» Услышав это, Юнь Цзинь улыбнулась и сказала: «Опытного и знающего человека в годах, конечно же, обычно величают господином. Но к опыту и знаниям необязательно прилагаются седины. Кроме того, большими познаниями может обладать и женщина. Вы откровенны, и слова ваши откровенны, поэтому вы заслуживаете называться господином. И я, поскольку дала ответ на ваш вопрос, достойна того же». Её слова потрясли присутствующих поклонников, и они ещё долго делились этой историей. В итоге остальные, знакомы они с Юнь Цзинь или нет, тоже порой называли её «господином».
История персонажа 5
В центре сюжета многих оперных произведений Ли Юэ Адепты и сам Властелин Камня. «Созерцание богини уничтожения» - наглядный тому пример. Такой тип произведений составляет большую часть оперного репертуара Ли Юэ потому, что люди полны прекрасных фантазий об Адептах и хотят видеть их радость и грусть на сцене. В детстве Юнь Цзинь тоже восторгалась этими сюжетами, но после участия во всевозможных постановках об Адептах её мнение изменилось. Почему бы не попробовать другие темы? Например... рассказать истории о нас самих? Истории о земных радостях и печалях, любви и ненависти человечества. Быть может, такие истории классикой оперы Ли Юэ не станут, но и причин не исполнять их на сцене нет. Страсть, жадность, одержимость. Эти чувства, прекрасные или низменные, поднимают завесу над нашими душами. Юнь Цзинь не Адепт, и поставить себя на место одного из них не может, но она прекрасно знакома со всей палитрой человеческих эмоций. «Тогда я буду петь истории людей. Моё перо станет пером всех сердец, а мой голос станет голосом души каждого». Таково желание Юнь Цзинь, о котором больше не знает никто.
Замок долголетия
Предки семьи Юнь избрали своей профессией вовсе не театральное искусство, а ковку оружия. Позднее кто-то из них устал махать молотом и увлёкся оперой. В поколении Юнь Цзинь уже мало кто из их семейства занимался ковкой, но множество выкованных изделий передалось по наследству. Одно из них - медная подвеска в виде замка, которую носит Юнь Цзинь. В детстве ей часто приходилось дни напролёт под палящим солнцем разучивать танцы, а иногда она даже падала в обморок от изнеможения. Сердца отца и матери болели за Юнь Цзинь, но также они понимали, что без этого не заложить основы. Родители не стали останавливать Юнь Цзинь, а вместо этого прикрепили к её платью медный замок в надежде, что он защитит её здоровье и удачу. С тех пор Юнь Цзинь стала с ним неразлучна. Перед каждым выступлением по своему обычаю она достаёт и усердно протирает его, вспоминая о тех трудных, но радостных временах. Кажется, будто она дарит ласку преданному сердцу изучавшей оперу малышки Юнь Цзинь.
Глаз Бога
Вскоре после дебюта, исполнив десятки больших и малых ролей, сметливая Юнь Цзинь быстро овладела премудростями выступлений. Юнь Цзинь было достаточно появиться на сцене, чтобы вызвать бурю оваций. Но чем больше Юнь Цзинь выступала, тем отчётливее она понимала, что хотела не этого. В каждой опере нарастание конфликта или его разрешение передавались одними и теми же изменениями интонации. Со временем лица персонажей стали для неё неразличимы. За музыкой всегда следовал её красивый танец и сладкое пение. Девушка в «Созерцании богини уничтожения» ничем не отличалась от дочери рыбака в «Жемчужной нити». Публика никаких претензий не имела, но Юнь Цзинь была недовольна. «Неужели умелого пения и танцев достаточно, чтобы донести трогательную историю?» Ответом стала опера «Сквозь снега». Это была монодрама об изнурительном пути в снегу. Когда Юнь Цзинь исполнила её впервые, шёл снег. Героиня этой оперы заблудилась в метели и сокрушалась по поводу своей беспомощности. Неведомым образом снег и ветер из оперы перенеслись в реальность, а сбившаяся с пути Юнь Цзинь превратилась в потерявшуюся героиню. Именно это она и искала - чувства полного растворения во всех тех персонажах, которых она играла. Дышать, улыбаться, жить, как они. Такую оперу она и хотела исполнять, такие истории ей хотелось рассказывать - об истинных чувствах, о судьбах тысяч персонажей, которые, переплетаясь, создают живой мир. Юнь Цзинь уже не помнила, как после этого озарения вернулась за кулисы. В памяти её осталось лишь то, как она смогла наконец-то сбросить костюм, а в рукаве его оказался Глаз Бога.
