О персонаже
«Дори Сангема-бай, владелица Алькасар-сарая, непревзойдённая негоциантка, продающая всё, что вам нужно!» Когда человек держит в руках визитную карточку Дори, этот впечатляющий титул сразу же бросается в глаза. Однако Дори действительно является самой особенной среди всех торговцев Сумеру. Она уже обладает огромным богатством, но по-прежнему страстно желает заработать побольше моры. Она владеет несколькими известными торговыми караванами, но всегда путешествует по Сумеру, чтобы лично продавать свои чудесные товары. Глаза разбегаются при виде её ассортимента: специальные дорожные сумки, полевые сушилки, автоматические пусковые установки для снежков... Вы можете купить у Дори всё, о чём только можете подумать. Вопрос лишь в том, хватит ли у вас моры?
История персонажа 1
«О, вы направляетесь в пустыню? У меня есть то, без чего вам не обойтись в песках». «Тропические леса кишат ядовитыми змеями и свирепыми хищниками. Это не место для плохо подготовленных путешественников! Так почему бы вам не взять это с собой в поездку? Купите сейчас и получите 20% скидку!» «К чему такая спешка? Ты же не собираешься ехать этим маршрутом? Там впереди множество монстров. Но смотри, у меня есть оружие для самообороны. Ты не пожалеешь о покупке!» «Идёшь в Ахтамунские руины? Ты попал точно по адресу. Для начала тебе понадобится полный набор инструментов для сбора воды, который у меня есть». Среди путешественников Сумеру ходит одна легенда. Говорят, что когда вы собираетесь ступить в опасное место, есть шанс увидеть миниатюрную фигуру, которая, кажется, уже ждёт вас. Будь то коварные горы, засушливые пустыни, мрачные тропические леса или безлюдные места, населённые монстрами, вы всегда увидите её улыбающееся лицо. Говорят, что Дори постоянно носит с собой всевозможные чудесные предметы. Её товары могут помочь путешественникам решить насущные проблемы. Разумеется, они никогда не бывают дешёвыми. Путешественники, которые «получили помощь Дори в трудную минуту», «сразу заплатив много моры», часто испытывают к ней противоречивые чувства - что-то среднее между благодарностью и обидой. Со своей стороны Дори игнорирует их недоуменные взгляды, кладёт полученную мору в свой объёмистый кошель и уходит с улыбкой. «Спасибо за вашу щедрую покупку. Хе-хе».
История персонажа 2
С точки зрения других, бизнес Дори всегда был на высоте. Однако только сама Дори знает, через сколько невообразимых трудностей ей пришлось пройти. Было время, когда заказы со всего Сумеру хлынули потоком, а Дори была не в состоянии своевременно их выполнить. К сожалению, возможности обычных торговых путей были слишком ограничены для доставки товаров в таком гигантском количестве. Многие члены торгового каравана Дори предлагали отказаться от некоторых заказов, чтобы уменьшить масштаб поставок и сохранить приличную, стабильную прибыль, которая, как казалось, принесла бы им огромное богатство со временем. Но Дори сделала очень смелый шаг: она приняла все заказы и начала сотрудничество с Кшахревар, чтобы проложить новые торговые пути в районах, которые слыли опасными. Она открыла новые пути для соседних караванов, воспользовалась возможностью основать торговую гильдию и использовать появившиеся ресурсы, и в итоге расширила свой бизнес. И по сей день новые торговые пути Дори можно увидеть по всему Сумеру, а её репутация «Госпожи Сангема-бай» ширится день ото дня. Слова, которые Дори говорила членам своих караванов, также у всех на устах: «Я не какая-то глупая поганка. Я не отказываюсь от заказов. Я собираюсь заработать всю мору. Почему? Просто потому, что там ещё есть мора».
История персонажа 3
Раньше Дори страдала от бессонницы. Она часто теряла сон без всякой причины. После таких бессонных ночей она являлась на торговые встречи с огромными синяками под глазами. Даже лучшие врачи не могли поставить ей правильный диагноз. Она сжигала одну палочку ладана за другой, но они не успокаивали её, а вызывали приступы кашля. В это время мимо проходил врач и сказал Дори следующее: «Я слышал, что некоторые люди ставят песочные часы у изголовья. Звук падающего песка помогает им заснуть». Дори попробовала несколько дней, но ничего не вышло. Однако неудачная попытка вдохновила её, и она заказала большие часы. Но вместо песка в них была мора. Вечером, слушая звон моры, ей удалось уснуть. Так Дори узнала, как справиться с бессонницей. «Чтобы хорошо спать, нужно сначала обеспечить душевный покой».
История персонажа 4
Возможно, именно по причине искренней любви к море, Дори также проявляет интерес ко всему и вся, что может принести мору. Например, её торговые караваны используют вьючных яков для перевозки товаров, поэтому Дори построила для них «парк развлечений», чтобы они могли наслаждаться отдыхом. Кроме того, как проницательный торговец, она никогда не упускает ни одной возможности заработать. Вьючные яки, играющие в парке развлечений, представляют собой забавную сцену, поэтому Дори открыла парк развлечений для туристов и продавала им билеты, еду и сувениры. Доходы от этого парка развлечений в кратчайшие сроки покрыли расходы на содержание вьючных яков. Любовь Дори к вьючным якам искренняя, как и её желание заработать мору на этой любви. Пожалуй, джинн лампы Дори знает это лучше, чем кто бы то ни было. Дори обманом заманила его в лампу, но с тех пор он никогда не покидал её. Дори вызывает его, когда нужно сражаться, но после этого она исполняет его желания. Иногда ему кажется, что в сказке всё было наоборот. Тот, кто живёт в лампе, является сильным бойцом, а тот, кто владеет лампой, исполняет все его желания.
История персонажа 5
Никто не знает, как именно Дори познакомилась с Алисой, но у них сложилось деловое партнёрство, которому могут позавидовать все торговцы. Алиса путешествует по миру, поэтому она не задерживается надолго в Сумеру. Время от времени она просит кого-нибудь передать её новое изобретение Дори. Дори, в свою очередь, продаёт его и находит способ отправить Алисе мору. Иногда Алиса посылает изобретение с приложенным письмом, в котором просит Дори придержать мору на время, потому что Алиса находится в опасном месте. Однако Дори настаивает на том, чтобы кто-то доставил мору в ближайшее безопасное к Алисе место, чтобы она получила мору при первой же возможности. Оплата труда, перевозки, страховки... Различные расходы, как правило, составляют довольно большую сумму, но Дори никогда не скупится в этом отношении. Она даже платит вперёд. «Я, Дори, никогда не отказываюсь от оплаты. Кроме того, у госпожи Алисы тоже есть расходы. Я должна позаботиться о том, чтобы у неё была мора под рукой, когда она ей понадобится». Дори часто повторяет эти слова и, несмотря на все трудности, всегда следит за тем, чтобы Алиса получила свою оплату. Хотя Алиса больше не является единственным поставщиком Дори, оплата услуг Алисы по-прежнему является для Дори главным приоритетом. Возможно, это потому, что Дори хранит в своём сердце обещание, которое она дала Алисе в день их знакомства. «Ты хочешь неограниченное количество моры? Конечно. Я могу снабдить тебя всевозможными чудесными предметами. Но сколько моры ты заработаешь, будет зависеть от того, насколько хорошо ты умеешь продавать». «Не волнуйся. Я продам их по хорошей цене, заработаю много моры и доставлю твою долю в кратчайшие сроки... Я буду твоим лучшим деловым партнёром».
Музыкальная шкатулка «Мора»
Чтобы наслаждаться чарующим звоном моры, Дори сделала на заказ музыкальную шкатулку. В верхней части шкатулки есть прорезь размером с монетку моры. Вставьте мору в шкатулку через прорезь, и она покатится по замысловатым дорожкам внутри шкатулки, издавая приятный звон. Эти звуки создают прекрасную музыку, под которую Дори кружится в танце в величественном Алькасар-сарае. «Мора, мора, блестящая мора. Мора, мора, бесчисленная мора. Мора, моя прекрасная мора. Чужая мора, скорее стань моей». Дори напевала этот мотив бесчисленное количество раз, но он ей никогда не надоедал. В конце своего танца Дори низко кланяется воображаемым зрителям. В этот момент мора падает на дно музыкальной шкатулки и со звоном ударяется о другую мору в шкатулке. Выступление заканчивается, занавес опускается. Но у Дори всегда есть ещё одна монетка, чтобы опустить её в музыкальную шкатулку.
Глаз Бога
Две маленькие девочки примерно одного возраста рука об руку шли через детство, напевая мелодию и не попадая в такт. Весной они собирали цветы, чтобы украсить волосы друг друга, летом гуляли босиком по ручьям. Осенью они скользили по золотым песчаным дюнам, а зимой читали книги в тёплых лучах солнца. Казалось, счастливое время будет длиться вечно. Пока однажды старшая сестра не начала кашлять кровью без видимой причины. В то же время в их дом пришли незнакомые взрослые. Они с самым серьёзным видом объясняли, что с ней происходит, но их слова трудно было понять. Младшая сестра не понимала, что происходит, но она каждый день навещала старшую сестру, и та всегда отвечала ей со светлой улыбкой: «Всё в порядке. Мне просто нужно немного отдохнуть» Видя эту улыбку, маленькая девочка радовалась и представляла, что они будут делать в следующий раз, когда смогут пойти поиграть вместе. Но однажды она увидела, как сестра, рассказывая историю, схватилась за грудь. Она побежала обнимать её и поняла, насколько лёгким было тело сестры. Словно пёрышко, которое парит в воздухе, улетая вдаль... Позже она нашла под подушкой скомканный листок бумаги. Это был рецепт врача, в котором перечислялись редкие лекарства, о существовании которых знали лишь несколько коллекционеров. Покупка этих лекарств обошлась бы более чем в десятки миллионов моры - неподъёмная цена для семьи, которая еле сводила концы с концами. Сестра, которая улыбалась и обещала, что всё будет хорошо, вероятно, только посреди ночи осмелилась взглянуть на возможное спасение, цепляясь в своём воображении за эту маленькую надежду на жизнь. Увидев листок бумаги, младшая сестра молча положила его в карман и решила спасти старшую сестру. «Я должна заработать очень много моры. Когда у меня будет много моры, моей семье больше не придётся улыбаться мне, глотая свою боль. А мне никогда не придётся ничего терять из-за нехватки моры...» Возможно, именно в этот момент божества бросили на неё свой милостивый взор. Но для такой амбициозной особы, как она, Глаз Бога был только началом. В последующие бесчисленные дни и ночи она сохраняла спокойствие и ясную голову, говоря себе: «Одного желания недостаточно. Я буду упорно трудиться ради достижения своих целей до конца своих дней. Госпоже Сангема-бай всё под силу».
