О персонаже
Кандакия - девушка с разноцветными глазами, Защитница деревни Аару. Она рада всем путникам, что приходят в деревню Аару, и даже случись гостю допустить оплошность, Кандакия простит его, если он вовремя загладит свою вину. Для Кандакии правила деревни превыше всего. Если путник уважает эти правила, он всегда найдёт приют в деревне Аару. Но те, кто принимают её доброту за слабость и нарушают правила деревни, дорого платят за своё безрассудство. Очень скоро они понимают, что нет оружия опасней, чем копьё и щит в руках Кандакии. Наследница аль-Ахмара, дочь пустынного народа, Защитница... Кандакия всегда помнит о том, кто она такая, и несёт на своих плечах вечный долг защиты деревни Аару.  «Мы в деревне рады только тем, кто уважает порядок».
История персонажа 1
«Деревня Ару - последнее пристанище потомков царя Дешрета».  «Миссия Защитника - охранять деревню, пока не умрёт последний подданный царя Дешрета».  Так, сдавая свой пост, говорил Кандакии её предшественник. Когда Кандакии исполнилось восемь лет, она была выбрана новой Защитницей деревни Аару. Царь Дешрет мёртв, и надо радоваться хотя бы тому, что его потомки смогли найти убежище от мира в этой деревне. Поколение за поколением Защитники молча исполняют свой долг, охраняя жителей деревни, пока последний «потомок царя Дешрета» не отойдёт в иной мир и не обретёт вечный покой. Когда-то люди из деревни Аару мечтали об одном: скрыться от мира в этом уголке и тихо доживать свою жизнь. Но однажды в эту старую деревню вдохнули новую жизнь... И людям пришлось пересмотреть то, что они знали до этого.
История персонажа 2
Когда староста Анпу объявил, что в деревню скоро прибудет торговый караван из Сумеру, бывшие Защитники не могли поверить своим ушам. Дряхлые старики, они гневно укоряли старосту в нарушении обычаев деревни и требовали, чтобы Кандакия как новая Защитница исполнила свой долг, созвала стражников и прогнала торговцев. Но Кандакия отказала. Она была согласна со старостой: ради будущего деревни старые обычаи нужно менять. Они со старостой пытались втолковать это бывшим Защитникам, но те ничего не хотели слушать. Один из них даже сказал, что если Кандакия будет упорствовать, он сам возьмётся за оружие и будет делать то, что надлежит делать Защитнику. Но звонкий удар копья о щит положил конец всем спорам. С копьём и щитом в руках Кандакия встала со своего места, с улыбкой огляделась по сторонам и сказала оторопевшим старикам:  «Я очень рада, что вы не теряете бодрого расположения духа. Но теперь Защитница деревни - я. А вам лучше пойти и отдохнуть».  Сила оружия оказалась убедительнее слов, и спорам был положен конец. Немного подготовившись, Кандакия как Защитница деревни вместе со старостой встретила караван, они договорились о ценах, и Кандакия проводила торговцев из деревни. Спустя несколько дней торговцы вернулись, и в деревне состоялась на первый взгляд ничем не примечательная сделка по продаже тканей. Караван отправился с доброй вестью в Сумеру. Спустя несколько дней у сумерских торговцев появилась новая тема для разговоров:  «Эй, слышал? Говорят, наш караван зашёл в деревню Аару и заработал там хорошие деньги! Давай и мы в следующий раз отправимся туда торговать...»
История персонажа 3
На самом деле Кандакия нечасто прибегает к оружию, чтобы победить в споре. Дети из деревни Аару уверены, что даже если до смерти разозлить «сестрицу Кандакию», она только нахмурится и отправит провинившихся упражняться в прописях, которые приготовила бабушка Кульсум. Стражники из деревни Аару говорят так: Кандакия очень строгая, но даже самых неловких и нерадивых подопечных она не наказывает сурово, просто ещё раз терпеливо объясняет им, что надо делать. Старики из деревни Аару считают, что Кандакия никогда не даёт воли плохим чувствам. Они ни разу не видели её расстроенной. И даже торговцам, что приходят в деревню Аару со своим товаром, Кандакия оказывает самый тёплый приём. Она встречает их, знакомит с жителями деревни, устраивает на ночлег, словно они её самые дорогие гости. Наверное, подчас такое радушие Кандакии даже вызывает у торговцев беспокойство... Надо сказать, что деревня Аару стоит у самого Моря красных песков. Пустыня кишит монстрами, да и всякие нахальные разбойники наверняка давно мечтают сюда наведаться. Неужели такая «Защитница» в самом деле способна защитить жителей деревни? И торговцев с их караванами? Однажды вечером подвыпивший торговец, набравшись смелости, спросил:  «Защитница, мы приходим в вашу деревню, продаём товар. Но сами знаете, как много в пустыне преступников...»  «Не беспокойтесь, деревня Аару рада только тем, кто соблюдает правила. А те, кто не соблюдают правила...»
История персонажа 4
А те, кто не соблюдают правила, становятся врагами деревни Аару. Пустынники, что прячутся в бескрайних песках; грабители, которые притворяются искателями приключений и думают, будто им всё сойдёт с рук; Похитители сокровищ, что пытаются напасть на караваны... Любой, кто посмеет нарушить покой деревни Аару, понесёт заслуженное наказание, и пусть даже не пытается спрятаться или сбежать. Раскаявшиеся и признавшие вину будут прощены и получат достаточно припасов, чтобы пересечь пески, но отныне им нельзя будет появляться в окрестностях деревни Аару. А те, кто окажут сопротивление... Их презренные души окажутся в объятиях бескрайних песков. Один из Пустынников, что покинул пески, решил предостеречь своих товарищей:  «Кандакия - наводящая ужас Защитница деревни Аару, в её жилах течёт кровь царя Дешрета. Её щит осенён благословением аль-Ахмара. Когда она берёт в руки свой щит, каждая песчинка в Море красных песков откликается на её призыв. Стоит ей повелеть, и поднимется песчаная буря, которая уничтожит всех врагов. Мало того, её левый глаз янтарного цвета может видеть будущее и читать судьбу. Кандакия - страшная воительница, от неё ещё никто не скрылся».  Люди верят, что Кандакия наделена магическими силами, которые помогли ей избавить деревню Аару от врагов.
История персонажа 5
Только сама Кандакия знает, что аль-Ахмар не осенял её своей милостью. «Защитники никогда не полагались на милость божеств» - это секрет, известный только самим Защитникам. И новому Защитнику сообщают эту истину, когда он уже взял свой щит и принёс присягу. Узнав правду, Защитники ведут себя по-разному. Одни отчаиваются, опускают руки и прекращают тренироваться. Другие считают, что раз божество не смотрит на них, можно забыть о дисциплине и даже попирать правила деревни. Но Кандакия никогда не чувствовала отчаяния.  «Я сражаюсь с копьём и щитом в руках не для того, чтобы вымолить благословение божества. Защитник обязан исполнять свой долг, не оглядываясь на небесные милости».  Каждый день Кандакия усердно тренировалась, и наградой ей стали железная воля и непревзойдённое мастерство. Многие гости, посетившие деревню Аару, приглашают Кандакию отправиться в путь вместе с ними. Они говорят, что нельзя прятать такие незаурядные способности в какой-то захолустной деревне. И если Кандакия согласится отправиться в путь, она сможет начать новую жизнь и заняться чем-то другим... Кандакия всегда отвечает одинаково:  «Защитник не может оставить тех, кого защищает».
Украшения Кандакии
Кандакия любит покупать разные безделушки у торговцев, что заходят в деревню Аару. Шпильки, украшенные голубыми бусинами, шёлковые и атласные ленты, позолоченные ожерелья, металлические браслеты с резьбой в виде лотосов кальпалата, подвески, украшенные эмблемами разных даршанов Академии... Дэхья говорит, что Кандакии стоит почаще наряжаться, не зря ведь она тратит мору на все эти безделушки. Но Кандакия понимает, что для её службы все эти украшения слишком хрупки, и потому держит их в шкафу. Похоже, звёздный час этих украшений придёт, когда Кандакия на время снимет с себя обязанности Защитницы, переоденется и усядется в теньке отдохнуть. Или подарит их кому-нибудь из подруг.
Глаз Бога
Деревня открылась чужакам, и её жителям стали угрожать разные неизвестные доселе опасности. Похитители сокровищ, что проникают в Аару под видом торговцев, наёмники, посланные захватить караваны, недобросовестные торговцы... К тому же, повидав разных чужеземцев, некоторые жители деревни Аару тоже задумались о другой жизни. Многие стали перебираться на чужбину, и всё меньше молодых людей хотело провести свою жизнь в деревне. Бывшие Защитники давно таили в душе недовольство Кандакией, предавшей обычаи деревни. Теперь они снова созвали совет и приготовились дать ей укорот.  «Защитник должен стоять на страже заведённого в деревне порядка!»  «Кандакия! Ты лишила деревню Аару мира и покоя!»  «Кандакия! Ступай наконец исполнять свой долг!»  Не выдержав потока обвинений, Защитница с копьём в руке вскочила с места.  «Довольно! Если вы хотите защищать одно только прошлое этой деревни, то идите и защищайте! Сидите у себя дома или уходите из деревни - мне всё равно. Я не дам жителям Аару навсегда оставаться в плену у прошлого. Если вы отказываетесь смотреть вперёд, я одна буду защищать наше будущее!»  И старики задрожали от страха перед этой Защитницей. Глядя в её молодые обжигающие пламенем глаза, они не смогли больше вымолвить ни одного упрёка. Пылая страшным гневом, Кандакия с копьём в руках ушла с совета под шёпот стариков. И словно в награду за её веру на острие копья появилась сияющая «жемчужина». Архонт обратила взор на Кандакию и подарила ей своё благоволение. Глаз Бога - это твёрдое сердце. Самое прекрасное из украшений Кандакии.
