О персонаже
Сиканоин Хэйдзо - гениальный молодой детектив. Он работает в комиссии Тэнрё, у него полностью отсутствуют строгость и величественность, присущие другим государственным служащим. Он выглядит подчёркнуто вежливым и опрятным на фоне других новичков, но на самом деле воротит нос от официоза и указов. В отличие от своих коллег, он никогда не занимается патрулированием и практически не появляется на рабочем месте. Порой его не видно две недели подряд, а потом он вдруг появляется на осмотре места преступления. И даже тогда его ухмылка заставляет усомниться в том, что он относится к работе серьёзно. Интересно же то, что такое поведение устраивает окружающих. Коллеги охотно с ним работают, а начальство редко вмешивается в его дела. Даже самое высокое начальство иногда спрашивает: «Как там дела у Хэйдзо?» Разумеется, его статус в комиссии обусловлен тем, как мастерски он расследует дела. Глава полицейского участка хвалит его опыт, но у самого Хэйдзо иное мнение. «Опыт - это название, которое люди дают своим ошибкам. Я же просто таким родился».
История персонажа 1
Устроиться на работу в комиссию Тэнрё - задача не из лёгких. Нужно не только сдать экзамены, но и пройти тщательную проверку биографии. От кандидатов обычно требуют декларировать важные сведения, например наличие ценного имущества. Как вспоминает Овада, который в то время занимался проверкой заявлений, Хэйдзо просто подал пустой бланк. Было яркое солнечное утро. Сидя напротив Овады, Хэйдзо с любопытством оглядывал помещение. Овада посмотрел на бланк декларации, затем перевёл взгляд на Хэйдзо. «Я встречал много блестящих юношей. Но никто из них в итоге не попал в комиссию». Услышав эти слова, до того момента вертевшийся молодой человек вдруг неподвижно уставился на Оваду. «А как насчёт такого блестящего юноши, как я?» Эта перемена произошла столь стремительно, что застала Оваду врасплох. Он почувствовал себя добычей под ястребиным взором. Ему почудилось, что Хэйдзо заглядывает ему в самую душу. Словно для собственного успокоения, Овада попытался разрядить обстановку шутливой интонацией: «Комиссия Тэнрё не дискриминирует бедных. Но если вам буквально нечего декларировать, то нам придётся ещё более пристально проверить другие пункты вашей биографии». За этим последовало неожиданное молчание. Хэйдзо сидел молча и неподвижно, продолжая смотреть Оваде прямо в глаза. Оваде стало неуютно. Возможно, сказывалась жара. Он провёл по лбу тыльной стороной ладони, пытаясь утереть пот. Однако пота не было, ладонь была абсолютно сухой. Он смотрел на неё, не зная, стоит ли провести по лбу ещё раз или уже положить руку на стол. Увидев смятение Овады, молодой человек разразился смехом. Смех немного помог Оваде преодолеть смятение. Затем Хэйдзо облокотился на стол, подперев подбородок одной рукой, другой указал на свою голову, улыбнулся и сказал: «Мне нечего декларировать, кроме собственной гениальности».
История персонажа 2
На самом деле детективная карьера Хэйдзо началась вовсе не с комиссии Тэнрё. Раньше он работал в «Детективном агентстве Санго и Хэйдзо». Да-да, сейчас это просто «Детективное агентство Бантан Санго» в Инадзуме, но основали его Хэйдзо и Санго вместе. Поначалу они находили общий язык и прекрасно работали вместе, но их дружба закончилась горьким расставанием. Когда Хэйдзо ушёл, его имя исчезло с вывески. Причины? Можно сказать, что у них был разный взгляд на мир. Санго считала, что миссия детектива заключается в раскрытии истины, которая имеет огромное значение. С этим согласится большинство детективов в мире. Но Хэйдзо считал иначе. Возможно, в работе с преступлениями есть нечто большее, чем поиск правды. За многие годы работы детективом он осознал, что когда к нему поступает новое дело, то нечто ужасное уже свершилось. Неважно, какое наказание настигнет преступников за их злодеяния. Кто-то уже пострадал, и этот факт невозможно изменить. Каким бы искусным ни был врач, он никогда не сможет вылечить пациента и сделать вид, что ничего не произошло. «Смотрите, все ваши раны зажили, как будто вы никогда и не были ранены». Правда в том, что отныне при виде врача или лазарета он всякий раз будет думать обо всех ранах, которые когда-то были на его теле и причиняли ему боль. Врачи бессильны предотвратить нанесение увечий. Детективы не могут предотвратить появление новых дел. Но Хэйдзо желает вырваться из этой порочной практики. «Если я не могу предотвратить зло, тогда я стану его главным врагом. Пусть имя Сиканоин Хэйдзо будет вселять ужас в каждого, кто осмелится встать на сторону тьмы. Пусть знают, что моя жизнь теперь посвящена охоте на тех, кто совершает злодеяния». Так он принял решение покинуть детективное агентство и вступить в ряды комиссии Тэнрё. Это стало отправной точкой для превращения его в такого детектива, которым он хотел стать.
История персонажа 3
«Я читал в романах, что у каждого великого детектива есть напарник. Так же как к кацудону всегда идёт отбивная». Новобранец по имени Уэсуги подошёл к Хэйдзо с широкой улыбкой на лице. «Что думаешь, Хэйдзо? Может, я буду твоим напарником? Я сообразительный». Хэйдзо улыбнулся в ответ и, потирая подбородок, сказал: «Интуиция подсказывает мне, что ты не так уж сообразителен». «А? Может быть, твоя интуиция ошибается?» Его слова оказали какой-то магический эффект, словно заключительная реплика известной комедии. Более опытные коллеги разразились хохотом. Уэсуги понял, что ляпнул что-то неуместное, и поспешно добавил: «Я имею в виду... что в нашей работе нельзя полагаться лишь на интуицию!» Коллеги засмеялись ещё громче. Уэсуги успел пожалеть, что пошёл в комиссию, а не в комедианты. Хэйдзо протянул руку и будто отряхнул пыль с его плеч, тем самым немного развеяв неловкость момента. «Не принимай близко к сердцу. На самом деле интуиция подсказывает мне, что из тебя выйдет отличный досин!» «И тебе следует найти подходящего напарника». Едва договорив, Хэйдзо умчался прочь, оставив позади недоумевающего Уэсуги и смеющихся сослуживцев. ... - Тебе предстоит пройти долгий путь, чтобы стать напарником Хэйдзо. - Я просто пытался помочь... ведь ему, должно быть, тяжело работать одному. - Одному? Ха-ха! У него есть напарник, он много раз его упоминал. - Что? В самом деле? - Разумеется! Помнишь, как он говорил, что ему подсказывает интуиция? - Ты хочешь сказать, что его помощник - интуиция? - Именно! Он раскрывает дела, полностью полагаясь на интуицию. Здорово, правда?
История персонажа 4
Судя по результатам его работы, Хэйдзо давно должен был получить повышение, однако с первого дня в комиссии Тэнрё он оставался досином. В то же время многие из его коллег и начальников хорошо поднялись по служебной лестнице благодаря трудам Хэйдзо. Когда об этом услышала его двоюродная сестра Кано Нана, она пришла к Хэйдзо и решила заступиться за него. «Может быть, ты и сопляк, но так несправедливо обращаться с тобой просто недопустимо! Я им скажу всё, что думаю!» Хэйдзо хорошо знал Кано, поэтому, чтобы уберечь её от неприятностей, терпеливо объяснил причины сложившейся ситуации - что для него было редкостью. «Сестрица, не стоит полагать, что я ниже их по рангу. Угадаешь, сколько преступников за решёткой в нашем участке смогут назвать имена самураев-ёрики?» Хэйдзо раздвинул пальцы одной руки, обратив ладонь к ней. «Вот столько». Не понимая, к чему он клонит, Кано Нана нерешительно ответила: «Всего пятеро?» «А как насчёт тех, кто сможет назвать имя этого гениального детектива, стоящего перед тобой?» Хэйдзо раздвинул пальцы другой руки, на этот раз ладонью к себе: «Как минимум столько. «Тоже пять? В чём тогда разница?» Хэйдзо рассмеялся: «Я говорю о количестве волос на моих руках! Посмотри, на моей ладони не растут волосы. Никто из заключённых не вспомнит имена всех ёрики. Зато на тыльной стороне ладони волос не сосчитать. Как и не сосчитать преступников, которые боятся даже произнести моё имя. А раз моя репутация уже настолько высока, зачем мне повышение? Напротив, чем ближе я к фронту борьбы с преступностью, тем больше злодеев будут меня бояться - а это и есть моя конечная цель. Так что не беспокойся обо мне, сестрица. Я никогда не собьюсь с пути!»
История персонажа 5
Как и утверждает Хэйдзо, самое известное имя в тюрьме - это не имя какого-то ёрики или даже генерала комиссии Тэнрё... а имя младшего досина Сиканоина Хэйдзо. Пожалуй, среди заключённых даже имя сёгуна Райдэн меркнет перед его именем. В конце концов, сёгун никого лично не арестовывала, зато многие из жуликов сидят благодаря стараниям Хэйдзо. Как же он достиг такой славы? А вот как. Высокомерные преступники, попав в тюрьму, хвастались перед сокамерниками о своих невероятных навыках и о том, как они ловко обводили вокруг пальца чиновников из комиссии Тэнрё. Когда же преступников спрашивали, как они при таких способностях оказались за решёткой, преступники сквозь зубы начинали винить «этого детектива». «Разумеется, я выложился на полную, но этот легавый оказался слишком хитёр!» Так слава «того самого детектива» распространилась по всей тюрьме. И по мере общения между собой многие заключённые поняли, что упоминаемый многими «тот самый детектив» является одним и тем же лицом, и зовут его Сиканоин Хэйдзо. Одно дело, когда очередной детектив поймал несколько опытных мошенников. Возможно, он просто хорошо делает свою работу. Но совсем другое дело, когда счёт профессиональных преступников, оказавшихся из-за него за решёткой, пошёл на десятки. Значит, решили преступники, это не какой-то обычный детектив. В их представлении Хэйдзо - демон в человеческом обличье, коварный и хитрый, с презрительной лёгкостью заглядывающий в сердца смертных. Перейдя на сторону зла, он мог бы стать величайшим преступным гением в истории! Многие думали про себя: «Не стоит переходить дорогу Хэйдзо. Не стоит даже говорить о нём дурно на всякий случай». Даже самые матёрые преступники избегают упоминать его имя, даже когда хвастаются перед товарищами. Вместо этого они дали ему прозвище - «Ураган». Досины, стоящие на страже, услышав этот новый титул, спрашивали, что он означает. И некоторые мелкие преступники отвечали: «Ураган - значит большая беда. Беда для всех преступников!»
Медаль чемпиона боевых искусств
По мнению Хэйдзо, детектив должен использовать интеллект, чтобы разрушить оборону противника. Применение силы для победы над преступником - низший способ действий, поэтому Хэйдзо делает всё, чтобы избежать этого в повседневной работе. Долгое время в комиссии у него была репутация умного, но деликатного человека, который избегает насилия. Вот почему все были уверены, что на соревновании по боевым искусствам, которое проводили в участке, ему придётся нелегко. Это были бои без правил: допускались любые стили единоборств и любые виды оружия. Победит тот, кто любым способом вытолкнет противника с ринга в пятьдесят шагов. Хэйдзо вышел в финал без оружия, с голыми руками. Он даже не использовал Глаз Бога. В финале Кудзё Сара, прибывшая посмотреть на поединок, сказала, что победитель определился в первые несколько мгновений. «Хэйдзо лёгок, как ласточка, его кулаки опасны словно меч. Трудно сравниться с ним в ближнем бою - и только искусный лучник одержит победу». Как и предсказала Кудзё Сара, противник Хэйдзо признал своё поражение после семнадцати ударов в левый бок, а сам Хэйдзо лишь потерял один волос. Но когда зрители уже были готовы чествовать нового чемпиона, на сцену вышла Кудзё Сара, взяла с боковой стойки соломенный лук и стрелы и предложила Хэйдзо провести дополнительный поединок. Толпа ликовала! Большинство участников турнира были младшими досинами, и никто не ожидал увидеть на ринге саму Кудзё Сару. Хэйдзо прищурился и посмотрел на Кудзё Сару. Он принял участие в турнире только для того, чтобы оценить свои способности в экстремальных условиях, когда одного интеллекта недостаточно. Но теперь появилась возможность сразиться с сильным противником - юношеский азарт взял верх, и он с готовностью принял бой. «Молодец, Хэйдзо!» - крикнул с трибун досин Уэсуги, а Овада погрозил ему кулаком. После минутной подготовки обе стороны вышли на ринг. На этот раз правила были немного другими: никто из них не должен использовать Глаз Бога. Соревнование будет проходить на расстоянии пятидесяти шагов между противниками. Кто первым коснётся другого своим оружием, тот и победит. Но битва закончилась одним выстрелом. В пятидесяти шагах от Кудзё стоял Хэйдзо, сжимая в ладони стрелу, которая была готова пронзить его в самое сердце. «Я проиграл, - засмеялся Хэйдзо и отбросил стрелу в сторону. - Я не смог увернуться, поэтому коснулся твоего оружия». «По правилам я победила, - произнесла Кудзё, - но мне ещё не доводилось видеть, как кто-то останавливает стрелу голыми руками. Досин, ты искусен как умом, так и телом. Ты добьёшься больших успехов, если будешь более дисциплинированным». ... Через две недели в храм Наруками прибыла медаль чемпиона, специально изготовленная комиссией Тэнрё, а также записка: «Сестрица, это подарок для моего старика. Пусть не думает, что я позабыл его уроки».
Глаз Бога
Хэйдзо редко упоминает своё детство, как и всякий, чьё детство было несчастным. Он родился в глухой деревне. Его род довольно знатен, а глава семьи был мастером боевых искусств скромной репутации. Как и любой другой непокорный подросток, Хэйдзо не хотел продолжать семейное дело, но от изучения боевых искусств ему было сложно отвертеться. Всё так и продолжалось, пока во время праздничной ярмарки Хэйдзо не обзавёлся новым другом, который утверждал, что он из богатой купеческой семьи. Этот друг был умным и интересным собеседником, и он часто дарил Хэйдзо подарки - разные интересные вещи, которых сам Хэйдзо никогда не видел. Книги из Сумеру, загадочные игрушки из Фонтейна... Это разбавляло скучную и однообразную жизнь Хэйдзо. По словам его друга, всё это привозили его родители из дальних странствий. Однако со временем Хэйдзо стал замечать за своим другом странности. Например, одежда его была неопрятная и в заплатках, что не соответствовало статусу сына богатого купца. В конце концов Хэйдзо решил, что им нужно поговорить как двум взрослым людям. Вопреки ожиданиям, его друг сразу признался, что обманул и что все подарки на самом деле украдены из гильдии местных торговцев. Он даже рассказал, что изначально хотел обокрасть Хэйдзо на ярмарке, но по воле случая они подружились. Он рассказывал это, смеясь, будто какую-то занимательную историю. Хэйдзо был вне себя от ярости, хотя и не знал, что именно его злило: то ли, что он оказался обманут лучшим другом, или то, что его лучший друг - преступник. Как бы то ни было, Хэйдзо отрезал: «Мы больше не друзья!» Разгневанный, он вернулся домой и выбросил все краденые подарки, пока не остался лишь один зелёный камешек. Он точно не был сворован. Они вместе достали два похожих камешка из ручья, и каждый взял себе по одному. Только этот камешек не был запятнан преступлением. Осознав это, Хэйдзо ещё более ожесточился и швырнул камень в окно. Тот ударился об оконную решётку и полетел обратно, закатившись под кровать. «Даже небеса сговорились против меня!» - подумал Хэйдзо и упал от бессилия на пол. Он лежал и думал, что когда-нибудь выбросит эти дурные мысли из головы. Но чем больше мы хотим что-то забыть, тем сложнее от этого отделаться. Год спустя, когда в деревне снова была ярмарка, Хэйдзо случайно нашёл тот самый камешек. Ни о чём не думая, Хэйдзо взял его и отправился на ярмарку. Он увидел друга лежащим на обочине дороги в луже крови, а вокруг шумела толпа. Незадолго до этого его друг вступил в перепалку с каким-то грубияном, который хотел украсть у него кошелёк. Этот человек и вонзил ему нож в сердце. Хэйдзо бросился к старому другу, и камешек выпал из его рук. Увидев это, глаза друга слегка прояснились. «Ты пришёл сюда, чтобы увидеть меня, Хэйдзо, не так ли?..» Хэйдзо попытался закрыть его рану, но кровь продолжала просачиваться сквозь пальцы, и его снова охватила ярость, ещё большая, чем год назад. «Не говори ничего, пожалуйста!» - крикнул он своему другу. Тот лишь покачал головой и с большим усилием открыл свой кошелёк. Там не было ни одной моры - ничего, кроме зелёного камешка, который принадлежал ему. Из последних сил он протянул камешек Хэйдзо. «И я хотел тебя повидать, друг...» ... Хэйдзо не помнил, как добрался до дома. Он был одновременно опустошён и наполнен яростью. Интуиция уже тогда подсказывала ему, что он испытывает ярость и отвращение к некой сущности и что они с ней навсегда будут врагами. Эта сущность подмешала обман в дружбу и оборвала жизнь друга раньше времени. И имя ей Грех. Но это был не грех, который совершил его друг. И не тот грех, который совершил его убийца. Нечто более абстрактное, нечто более высокого порядка. Квинтэссенция всех грехов этого мира. Гигантская тень, закрывающая небо, устремившая свой холодный и бесчувственный взор на всё хорошее, что в нём было, и ищущая способы уничтожить его. Месяц спустя Хэйдзо тайком вышел из дверей родного дома, чтобы ступить на путь войны против этой сущности. И спутником его стал зелёный камешек. Но не тот из детства, а Глаз Бога, который дал ему силы для борьбы со злом.
