О персонаже
Розария - сестра церкви Фавония в Мондштадте.  На таких же священнослужительниц, как Барбара с Джиллианой, она не похожа ни капли.  Если внешний вид ещё позволяет отнести Розарию к духовенству, то манера говорить и держаться выдаёт в ней далёкого от церкви человека.  Богов сия сестра почитает не больше, чем любой другой мондштадтский обыватель, а все дела церковные она старается избегать.  Держится особняком и всегда действует в одиночку. Если в соборе и появляется, так только на последних рядах и с дымящейся сигаретой.  Дорогой читатель не ошибётся, если предположит, что независимую Розарию с церковью Фавония связывает лишь титул.
История персонажа 1
Своими выходками Розария многократно навлекала на себя гнев церкви Фавония.  Вот только это почему-то никак на ней не сказывается. Ни с другими сёстрами, ни на встречах с горожанами её не видать.  Загадочная и неуловимая Розария подобна дымке: стоит незадачливому наблюдателю отвернуться, как она исчезает, не оставив и следа.  Её отношения с остальными весьма поверхностны. Практически ни с кем она не общается.  По словам Виктории, добродушная Барбара всегда пыталась с Розарией сблизиться.  «Пожалуйста, не кури в соборе. Прошу, приходи на церемонии вовремя...»  А ещё «эй, эй, ты что, не слушаешь меня?»  Бедняжка по пятам ходит за Розарией, пытаясь заставить её заниматься работой.  До всеми обожаемой звёздочки Мондштадта Розарии нет никакого дела.  Неужели у неё настолько чёрствое сердце?..
История персонажа 2
Розария приходит и уходит, когда ей заблагорассудится, и может пропасть на несколько дней, никому ничего не сказав.  Всякий раз, как такое случается, даже сёстры не знают, где её искать.  Сестра, что пытается её контролировать, постоянно жалуется: «Даже вон кошки бездомные не сбегают, не попрощавшись!..»  Исчезая, Розария уходит в скрытые от посторонних глаз уголки выполнить работу, которая под силу только ей.  Неизвестные купцы, подозрительные странники... Кто знает, с какими намерениями они идут в Мондштадт.  Дознаться, выследить, допросить. Когда необходимо, пытать.  Если человек должен исчезнуть, Розария будет последней, кто его видел.  Всю грязную работу от начала и до конца она делает сама.  Она выходит на задание только с заходом солнца и выполняет его с одной попытки. Иногда она возвращается только к рассвету, встречая первые лучи с бокалом вина в руках.  Жизнь Мондштадта течёт при свете дня, тогда как Розария оживает под серебряной луной.  Холоден и прозрачен её свет... Совсем как коронные Крио заклинания Розарии.  «Есть вещи, которые молодым знать не стоит».  «Молодыми» она считает всех живущих с солнцем мондштадтцев, какого бы возраста они ни были.
История персонажа 3
Розария безразлична ко всему вокруг и неуловима, словно туман.  Но на задании это хладнокровный профи, нацеленный лишь на успех.  Стоит Розарии столкнуться с подозрительной личностью, как вся её напускная расхлябанность мигом улетучивается.  Она не колеблясь пускает в ход свою невероятную силу и обширные познания об уязвимостях человеческого тела.  За личиной ленивой сестры, любящей покурить, скрывается идеальная машина убийства.  Зачем она, живя под покровительством богов, взвалила на себя роль палача?  Зачем было отвергать путь молитвы?  Более того, Розария не из Мондштадта.  «Даже в таком славном городе как Мондштадт кому-то приходится делать грязную работу».  Стряхивая с сигареты пепел, Розария томно продолжила:  «Это даётся мне куда легче, чем жизнь сестры».
История персонажа 4
Хоть Розария никогда не молится, у неё о богах своё мнение.  Она считает, что основа Мондштадта - свобода, и осталась она здесь именно из-за неё.  Розария была ещё совсем младенцем, когда во время кровавого налёта на глухое горное поселение её похитила банда разбойников.  Она воспитывалась разбойниками и рано начала учиться бою, между налётами выполняя разные поручения банды.  И раб, и машина. Разбойница, но и ребёнок.  Она сражалась как с чужаками, так и с товарищами по банде; превозмогая голод и холод, не росла, но выживала.  Юность Розарии была подобна залитому багрянцем закатному небу Мондштадта - стоило лишь поднять голову, чтобы увидеть, как она утекает.  Несколько лет спустя банду истребили рыцари Фавониус. Розарию сочли слишком молодой и ещё способной раскаяться, и помиловали.  Магистр Ордена Варка привёл её в Мондштадт. Искренне желая, чтобы та нашла себе место в городе, он наставлял её:  «Ступай в собор и смой свои грехи светом божьим. Начни новую жизнь да живи, как все люди».  Но не ожидал Варка, что Розария станет прогуливать занятия и отлынивать от работы в хоре.  Смиренной жизни сестры она предпочла охоту. Золотой свет оказался для неё нестерпимо ярким.  Розария уже давно понимала, что она дитя луны, и рано или поздно вернётся во тьму.
История персонажа 5
Розария обрела славу первой прогульщицы ещё во время обучения.  «Розария, как ты себя ведёшь? Ты, будучи членом церкви, пропустила все занятия в хоре!»  «Не горячитесь, сестра Офелия. Сестра Розария, говорят, что ты не явилась ни на одно обязательное занятие. Это правда?»  «Да».  «Вы только посмотрите, госпожа Мария... Её работа по богословию - сущая белиберда!»  «Розария, позволь поинтересоваться, собираешься ли ты остаться работать в церкви?»  «Нет. Я уже присмотрела кое-что другое».  Розария ничуть не нервничала. Она знала, что подходит для «чёрной» работы.  Но она и представить не могла, что будет делать её во имя церкви.  «Ученица» Розария не только не избавилась от духовного титула, но даже была повышена до «сестры».  Когда заданий нет, она всячески пытается избегать работы в соборе, засиживаясь в таверне за выпивкой или любуясь видами с городской стены.  Когда же от работы не отвертеться, Розария старается ни на секунду не задерживаться.  Стоило рабочим часам кончиться, как она тут же пропадала.  И в тайне, и в открытую Розария всегда придерживалась принципа: никогда не задерживаться на работе.
Церковная тетрадь
Тетрадь с белой обложкой. На лицевой стороне написано «Церковь Фавония».  Её обладатель чистым каллиграфическим почерком заносил разные скучнейшие заметки.  «Скидка 20% на всё вино из одуванчиков!»  «Рыбацкий бутерброд: вкус мечты по невероятной цене!»  «Страшная скидка на пшеницу! Если вам нужно её перемолоть, оставьте хозяину записку».  «Купи три помидора и получи четвёртый бесплатно!»  «Свежая трава-светяшка осветит вашу уборную. Господин, не проходите мимо!..»  Лёгкие и приятные глазу штрихи складываются в избитые фразочки уличных зазывал.  Блокнот этот - произведение Розарии времён её ученичества.  Нетрудно догадаться, что она, прогуливая занятия, нежилась под солнцем на крышах торгового квартала и записывала выкрики, которые доносились внизу.
Глаз Бога
Розария получила свой Глаз Бога одной морозной ночью.  Для разбойников настали тяжёлые времена, и еды на всех не хватало.  Тяжёлая работа, постоянный голод и холод стали невыносимы, и Розария решила бежать.  Её выследил старый разбойник - тот самый, что похитил её из родного поселения и научил убивать.  «Бегут лишь предатели. А предатель может заслужить свободу, только если победит меня в бою».  С этими словами он бросил Розарии ржавый кинжал.  «Ну же, нападай. Убьёшь меня - иди куда глаза глядят. Я лев на закате лет, а ты молода. По силам ли тебе это?»  Никто не верил, что Розария сможет его убить, но кровь старого льва ознаменовала рождение зверя.  В ту ночь банда лишилась своего старого товарища, но обрела нового.  Примечательно, что убившую старика Розарию никто признавать не желал, пока в её руках не засверкал Глаз Бога.  Разбойники решили, что девушка с Глазом Бога всяко сильнее дряхлого бандита, да и ест меньше, что позволит сэкономить провиант.  Внезапно в ледяном сердце Розарии возник вопрос:  «Не нарочно ли он позволил мне занять его место? Сделал ли он это потому, что хотел спасти похищенного им ребёнка?»
