Вспышка фейерверка
<color=#FFD780FF>Обычная атака:</color> До пяти выстрелов из лука.  <color=#FFD780FF>Заряженная атака:</color> Более меткий <color=#FFD780FF>прицельный выстрел</color> с увеличенным уроном. Во время прицеливания на наконечнике стрелы накапливается пламя. Эффект зависит от длительности заряда стрелы: · Уровень заряда 1: Выпускает огненную стрелу, наносящую <color=#FF9999FF>Пиро урон</color>. · Уровень заряда 2: В зависимости от длительности заряда выпускает до 3 Зажигательных стрел. Зажигательные стрелы самостоятельно находят ближайшую цель и при попадании наносят <color=#FF9999FF>Пиро урон</color>.  <color=#FFD780FF>Атака в падении:</color> Выпускает град стрел, которые при приземлении персонажа наносят урон по площади.
Огненный танец Ниваби
Ёимия взмахивает ниваби и окружает себя кольцом горящей селитры.  <color=#FFD780FF>Ниваби энсё</color> Пока навык активен, стрелы, выпущенные обычной атакой Ёимии, становятся Зажигательными стрелами, а их урон увеличивается и конвертируется в <color=#FF9999FF>Пиро урон</color>. Однако второй уровень заряда обычной атаки Вспышка фейерверка не будет генерировать Зажигательные стрелы.  Этот эффект перестаёт действовать, когда Ёимия покидает бой.  <i>Ниваби - это особый вид фейерверка с благовониями, который придумала сама Ёимия. Хитом продаж его сделало то, насколько легко его использовать без предварительной подготовки и каких-либо знаний. После множества случаев непредумышленных поджогов комиссия Тэнрё приказала запретить ниваби, но в ночи всё равно часто можно увидеть искрящиеся огоньки. Если смотреть с высоты, они похожи на мерцающие звёздочки.</i>
Камнеломка Рюкин
Ёимия взмывает в воздух со своим изобретением, Камнеломкой Рюкин, которая запускает пылающие ракеты, полные сюрпризов, и наносит <color=#FF9999FF>Пиро урон по площади</color>, помечая одного из поражённых противников Золотым сиянием.  <color=#FFD780FF>Золотое сияние</color> Обычные атаки, заряженные атаки, атаки в падении, элементальные навыки и взрывы стихии любого члена отряда, кроме Ёимии, поражающие помеченного Золотым сиянием врага, вызывают взрывы, которые наносят <color=#FF9999FF>Пиро урон по площади</color>. Если противник, помеченный Золотым сиянием, погибает во время действия навыка, эффект и его оставшаяся длительность передаются другому ближайшему противнику.  Каждые 2 сек. может возникнуть только один взрыв Золотого сияния. Если Ёимия погибает в бою, эффекты Золотого сияния, вызванные её навыком, перестанут действовать.  <i>Фейерверки - это искусственный свет звёзд, это запускаемые в небо кометы. Они живут лишь мгновение, но память об их сиянии, несомненно, будет жить вечно.</i>
Трюки нарушителя порядка
Во время действия навыка <color=#FFD780FF>Огненный танец Ниваби</color> попадания обычной атакой Ёимии будут увеличивать её <color=#FF9999FF>бонус Пиро урона</color> на 2%. Этот эффект длится 3 сек. и может складываться до 10 раз.
Летняя заря
Использование навыка <color=#FFD780FF>Камнеломка Рюкин</color> увеличивает силу атаки ближайших членов отряда (кроме Ёимии) на 10% в течение 15 сек. Имеющиеся на момент активирования навыка <color=#FFD780FF>Камнеломка Рюкин</color> уровни складывания «Трюков нарушителя порядка» Ёимии дополнительно повышают бонус силы атаки. Каждый уровень повышает бонус силы атаки на 1%.
Горящая спичка
При создании элементов декора типа «отделка», «украшение» и «пейзаж» имеет 100% шанс восстановить часть использованных материалов.
