Вихревой удар
<color=#FFD780FF>Обычная атака:</color> До шести быстрых ударов копьём.  <color=#FFD780FF>Заряженная атака:</color> Проводит воздушную атаку, для которой тратится определённое количество выносливости.  <color=#FFD780FF>Атака в падении:</color> Стремительно падает на землю, атакуя всех врагов на пути. Приземлившись, наносит урон по площади. Сяо не получает урона от проведения атаки в падении.
Лемниската ветра
Сяо совершает выпад вперёд, нанося <color=#80FFD7FF>Анемо урон</color> врагам на пути. Можно совершить в воздухе. Изначально имеет два заряда.  <i>В легендах из далёких земель говорится, что в конце концов мир будет раздроблен двумя ветряными колёсами. Мастерство владения древковым оружием Сяо позволяет ему дробить врагов, словно те два колеса.</i>
Истребление всего зла
Сяо надевает маску Яксы, заставлявшую трепетать от страха богов и демонов тысячи лет назад.  <color=#FFD780FF>Маска Яксы:</color> · Значительно усиливает прыжки Сяо; · Увеличивает радиус и урон его атак; · Конвертирует урон от атак в <color=#80FFD7FF>Анемо урон</color>, этот эффект не может быть отменён какой-либо элементальной инфузией.  Находясь в этой форме, Сяо периодически теряет HP. Эффекты этого навыка заканчиваются, когда Сяо покидает поле боя.  <i>Надевая маску Якса, Сяо превращается в ужасающую форму бдительного Яксы, истребляющего демонов. Однако великая сила требует огромных жертв. Люди прозвали его борьбу истребление всего зла.</i>
Завоеватель зла: Усмиряющий демонов
При использовании навыка <color=#FFD780FF>Истребление всего зла</color> урон Сяо увеличивается на 5%. После этого его урон продолжает увеличиваться на 5% каждые 3 сек. до окончания действия навыка. Макс. увеличение урона - 25%.
Эра распада: Падение небес
В течение 7 сек. после использование навыка <color=#FFD780FF>Лемниската ветра</color> увеличивает урон следующего использования навыка Лемниската ветра на 15%. Эффект длится 7 сек. и может складываться до трёх раз. Длительность обнуляется с каждым новым складыванием.
Трансценденция: Отрицание гравитации
Уменьшает потребление выносливости активного персонажа во время карабканья на 20%. Не суммируется с пассивными талантами, дающими точно такие же эффекты.
