Стрелковое искусство тэнгу
<color=#FFD780FF>Обычная атака:</color> До пяти выстрелов из лука.  <color=#FFD780FF>Заряженная атака:</color> Более меткий <color=#FFD780FF>прицельный выстрел</color> с увеличенным уроном. Во время прицеливания наконечник стрелы заряжается потрескивающей молнией. Полностью заряженная силой грозы стрела наносит <color=#FFACFFFF>Электро урон</color>. Когда персонаж находится в состоянии Укрытия вороньего пера, полностью заряженный выстрел при попадании оставляет после себя Воронье перо.  <color=#FFD780FF>Атака в падении:</color> Выпускает град стрел в воздухе, которые при приземлении персонажа наносят урон по площади.
Призыв грозы тэнгу
Быстро отступает со скоростью тэнгу и призывает защиту Вороньего пера. Кудзё Сара получает Укрытие вороньего пера на 18 сек., и когда она совершает полностью заряженный прицельный выстрел, Укрытие вороньего пера тратится и оставляет на месте цели Воронье перо. Через короткое время Вороньи перья активируют Тэнгу дзюрай: Засада, которые наносят противникам в зоне действия <color=#FFACFFFF>Электро урон</color> и дают активному персонажу, находящемуся в зоне действия, бонус атаки, зависящий от базовой атаки Кудзё Сары.  Бонусы атаки от разных Тэнгу дзюрай не складываются, а их эффекты и длительность считаются по последнему появившемуся Тэнгу дзюрай.  <i>У расы тэнгу не было недостатка в представителях исключительного таланта, получивших Электро Глаз Бога, и они до сих пор по старой привычке во время манипуляций с Электро восхваляют Электро Архонта. Их моление звучит примерно так:</i> <i>«Покажи своё превосходство, о достойнейшая Наруками! Даруй слуге твоему силу грозы! Совака!»</i>
Подчинение: Коко сэндо
По позиции цели бьёт Тэнгу дзюрай: Крушитель титанов, который наносит <color=#FFACFFFF>Электро урон по площади</color>. После этого Тэнгу дзюрай: Крушитель титанов разделяется на 4 линии последовательных Тэнгу дзюрай: Громокластер, которые наносят <color=#FFACFFFF>Электро урон по площади</color>. Тэнгу дзюрай: Крушитель титанов и Тэнгу дзюрай: Громокластер позволяют активному персонажу в зоне действия получить тот же бонус атаки, что и во время элементального навыка Призыв грозы тэнгу.  Бонусы атаки от разных Тэнгу дзюрай не складываются, а их эффекты и длительность считаются по последнему появившемуся Тэнгу дзюрай.  <i>Сара покинула свой народ, тэнгу, и на время потеряла веру в комиссию Тэнрё. Но когда тучи в её сердце рассеялись, она заново нашла свою молнию.</i>
Недвижимая воля
Нахождение в состоянии Укрытия вороньего пера навыка <color=#FFD780FF>Призыв грозы тэнгу</color> уменьшает время заряда прицельного выстрела на 60%.
Этикет
Когда Тэнгу дзюрай: Засада попадает атакой по противнику, Кудзё Сара восстанавливает 1,2 ед. энергии всем членам отряда за каждые 100% своего показателя восстановления энергии. Этот эффект может возникнуть только 1 раз каждые 3 сек.
Обзор местности
Уменьшает длительность экспедиций в Инадзуме на 25%.
