Легенда бойцовского клуба
<color=#FFD780FF>Обычная атака</color> До четырёх рубящих ударов. При попадании второго удара по врагу персонаж получает 1 ур. эффекта Невероятная сила, при попадании четвёртого удара - 2 ур. Невероятная сила может складываться до 5 раз. При каждом срабатывании длительность обновляется для всех уровней Невероятной силы.  Кроме этого, комбо обычных атак не сбрасывается в течение короткого периода после запуска элементального навыка Масацу дзэцуги: Взрыв акауси или спринта.  <color=#FFD780FF>Заряженная атака</color> Если у персонажа есть Невероятная сила, то, удерживая кнопку заряженной атаки, можно наносить рубящие удары Аратаки кэсагири, не расходуя выносливость. Каждый удар Аратаки кэсагири расходует 1 ур. Невероятной силы. При расходе последнего уровня Невероятной силы Итто наносит особенно мощный удар. Если нет накопленных уровней Невероятной силы, Итто выполняет одиночный рубящий удар Сайтимондзи.  <color=#FFD780FF>Атака в падении</color> Стремительно падает на землю, атакуя всех врагов на пути. Приземлившись, наносит урон по площади.
Масацу дзэцуги: Взрыв акауси!
Забрасывает Уси, бычка породы акауси и внештатного бойца банды Аратаки, который наносит врагам <color=#FFE699FF>Гео урон</color>! Когда Уси попадает во врага, Аратаки Итто получает 1 ур. Невероятной силы.  Уси остаётся на поле боя для поддержки: · Уси дразнит врагов, отвлекая их на себя. · Его макс. HP зависит от макс. HP Аратаки Итто. · Когда Уси получает урон, Аратаки Итто получает 1 ур. Невероятной силы (не чаще чем раз в 2 сек.). · Когда у Уси заканчивается HP или время его действия подходит к концу, он убегает, добавляя Аратаки Итто 1 ур. Невероятной силы.  <color=#FFD780FF>Долгое нажатие</color> Позволяет отрегулировать направление заброски Уси.  Уси считается <color=#FFE699FF>Гео конструкцией</color>. У Аратаки может быть только один свой Уси одновременно.  <i>Название техники заимствовано из романа Дзюнкити «Онибудо». Правда, там оно звучит немного иначе - Онисацу дзэцуги, «уникальная техника убийства óни». Пришлось немного подправить название и заменить в названии «óни» на «ма» - «нечисть». Во-первых, это позволяет избежать нарушения авторских прав. А во-вторых, Итто ведь и сам óни, так что...</i>
Явление короля: Итто Жестокий!
Пора показать врагам силу банды Аратаки! На некоторое время Итто позволяет проявиться своему внутреннему Яростному королю óни и использует в бою Канабо короля óни. Этот статус характеризуется следующими свойствами: · Обычные и заряженные атаки, а также атаки в падении наносят <color=#FFE699FF>Гео урон</color>. Этот эффект не может быть отменён другими инфузиями. · Увеличивается скорость обычных атак Аратаки Итто, сила атаки возрастает пропорционально его защите. · У Аратаки Итто прибавляется по одному уровню Невероятной силы за попадание по врагу первым или третьим ударом комбо-атаки. · Все виды элементального сопротивления и физ. сопротивление Аратаки Итто снижаются на 20%.  Статус Яростного короля óни снимается, если Аратаки Итто покидает поле боя.  <i>Величайшая непревзойдённая техника боя (по мнению самого Аратаки). Аратаки Итто ни к чему подражать чему-либо другому, чтобы стать сильнее, ведь он, и никто другой, является самым сильным и самым ужасным óни в мире.</i> <i>Сёта думает, это очень круто.</i>
Аратаки итибан
Когда Аратаки Итто выполняет серию выпадов Аратаки кэсагири, действуют следующие эффекты: · Каждый выпад увеличивает скорость атаки следующего выпада в серии на 10%. Максимальное увеличение скорости атаки - 30%. · Увеличивается сопротивление прерыванию.  Эти эффекты исчезают, когда серия прерывается.
Наследие Багрового Óни
Урон Аратаки кэсагири увеличивается на 35% от защиты Аратаки Итто.
Дровосек
У участников отряда есть шанс 25% получить дополнительную древесину при рубке деревьев.
