Ниндзюцу Сюмацубан
<color=#FFD780FF>Обычная атака:</color> До четырёх рубящих ударов мечом.  <color=#FFD780FF>Заряженная атака:</color> Вращающаяся атака по окружающим врагам, на которую непрерывно тратится выносливость. После вращения проводит дополнительную мощную атаку мечом.  <color=#FFD780FF>Атака в падении:</color> Стремительно падает на землю, атакуя всех врагов на пути. Приземлившись, наносит урон по площади.
Искусство Юху: Рывок Фуин
Особая техника искусства ниндзя Юху! Саю сворачивается в Ветряное колесо Фуфу и на высокой скорости врезается в противников, нанося им <color=#80FFD7FF>Анемо урон</color>. После окончания действия навыка Саю совершает Удар вихря Фуфу, который наносит <color=#80FFD7FF>Анемо урон по площади</color>.  <color=#FFD780FF>Быстрое нажатие:</color> Принимает форму Ветряного колеса Фуфу, катится небольшое расстояние вперёд и совершает Удар вихря Фуфу.  <color=#FFD780FF>Долгое нажатие:</color> Непрерывно катится в форме Ветряного колеса Фуфу и повышает сопротивление прерыванию Саю, пока она находится в этой форме. В течение этого времени Саю может выбирать направление кувырка, а также может использовать навык снова, чтобы преждевременно выйти из формы Ветряного колеса Фуфу и совершить более сильный Удар вихря Фуфу. Долгое нажатие этого навыка может активировать поглощение стихий.  Этот навык может длиться максимум 10 сек., после чего переходит в режим отката. Чем дольше Саю остаётся в форме Ветряного колеса Фуфу, тем дольше будет время отката навыка.  <color=#FFD780FF>Поглощение стихии:</color> Будучи в форме Ветряного колеса Фуфу, Саю может войти в контакт с элементами <color=#80C0FFFF>Гидро</color>, <color=#FF9999FF>Пиро</color>, <color=#99FFFFFF>Крио</color> или <color=#FFACFFFF>Электро</color>, и тогда Ветряное колесо Фуфу и Удар вихря Фуфу нанесут дополнительный урон этим элементом. За каждое использование навык может поглотить только один элемент.  <i>Саю может пользоваться этим умением с закрытыми глазами. Изначально оно было создано как средство для побега, но теперь, когда у Саю есть Глаз Бога, она может доставить множество неприятностей своим врагам.</i>
Искусство Юху: Сумасшествие Мудзина
Другая невероятная техника искусства Юху! Она призывает на помощь Саю пару умелых рук. Наносит <color=#80FFD7FF>Анемо урон</color> окружающим противникам и лечит всех ближайших членов отряда. Количество восстановленного HP зависит от силы атаки Саю. Затем этот навык призывает Мудзи-Мудзи Даруму.  <color=#FFD780FF>Мудзи-Мудзи Дарума</color> Через определённые промежутки времени в зависимости от ситуации Дарума будет исполнять одно из следующих действий: · Если HP ближайших персонажей выше 70%, он атакует ближайшего противника, нанося <color=#80FFD7FF>Анемо урон</color>. · Если рядом есть персонажи с HP равным 70% или ниже, он лечит персонажа с наименьшим оставшимся количеством HP. Если поблизости нет противников, а HP ближайших персонажей выше 70%, то он просто лечит персонажей.  <i>Ничего не знающие о ниндзюцу люди любят смотреть, как Саю демонстрирует это умение, и некоторые даже пытаются научиться у неё. Но сама Саю просто хочет, чтобы ей дали поспать и не тревожили.</i>
Кое-кто более подходящий
Когда Саю, будучи активным персонажем, вызывает реакцию Рассеивание, она восстанавливает 300 HP всем членам отряда и окружающим союзникам. Она также восстанавливает 1,2 HP за каждую имеющуюся единицу мастерства стихий. Этот эффект может возникнуть раз в 2 сек.
Не хочу работать!
Призванный навыком <color=#FFD780FF>Искусство Юху: Сумасшествие Мудзина</color> Мудзи-Мудзи Дарума получает следующие эффекты: · Во время лечения персонажа также восстанавливает ближайшему к нему персонажу HP, равное 20% от восстановленного HP. · Увеличивается радиус наносимого противникам урона.
Искусство Юху: Задержка дыхания
Когда Саю в отряде, ваши персонажи не будут при приближении спугивать кристальных бабочек и некоторые другие типы животных. Существа, на которых действует этот навык, указаны в подразделе «Прочие» раздела «Существа / Фауна» меню Архив.
