Искусство Камисато: Маробаси
<color=#FFD780FF>Обычная атака:</color> До пяти быстрых ударов.  <color=#FFD780FF>Заряженная атака:</color> Тратит определённое количество выносливости на выпад вперёд и выполняет иай.  <color=#FFD780FF>Атака в падении:</color> Стремительно падает на землю, атакуя всех врагов на пути. Приземлившись, наносит урон по площади.
Искусство Камисато: Кёка
Камисато Аято перемещается и входит в состояние Такимэгури канка. После перемещения на его исходной позиции остаётся водная иллюзия. Когда время действия полностью сформировавшейся водной иллюзии истекает или рядом находятся враги, она взрывается и наносит <color=#80C0FFFF>Гидро урон по площади</color>.  <color=#FFD780FF>Такимэгури канка</color> В этом состоянии Камисато Аято совершает молниеносные атаки, используя свой Сюнсуйкэн. Урон от обычных атак конвертируется в <color=#80C0FFFF>Гидро урон по площади</color>. Этот эффект не может быть отменён другими инфузиями. Также он обладает следующими свойствами: · Попадания Сюнсуйкэн по врагу наделяют Аято эффектом Намисэн, который увеличивает наносимый Сюнсуйкэн урон пропорционально текущему макс. HP Аято. Изначально Намисэн может складываться до 4 раз. Один уровень эффекта можно получить с помощью Сюнсуйкэн раз в 0,1 сек. С завершением Такимэгури канка этот эффект исчезнет. · Увеличивает сопротивление прерыванию Аято. · Заряженные атаки и атаки в падении становятся недоступны.  Такимэгури канка снимается, когда Аято покидает поле боя. Если во время действия Такимэгури канка применить Искусство Камисато: Кёка повторно, текущее состояние прервётся.  <i>«Когда это вам померещилось, что победа на вашей стороне?»</i> <i>Таков Аято как в боевых искусствах, так и в хитросплетениях политических интриг. При главах других комиссий он такого не говорит, заботясь об их достоинстве. Посему эту фразу доводилось слышать только Томе, Итто и Аяке.</i>
Искусство Камисато: Суйю
Создаёт безмятежный сад, в котором гаснет суета и шум. Пока сад существует, в его области на врагов непрерывно обрушиваются Клинки водных цветов, нанося им <color=#80C0FFFF>Гидро урон</color>, а урон обычной атаки персонажей внутри него увеличивается.  <i>«Я вижу её. Рябь, которая проходит по этим тихим водам от ударов твоего сердца».</i>
Искусство Камисато: Минэ о матойси киётаки
<color=#FFD780FF>Искусство Камисато: Кёка</color> обладает следующими эффектами: · После использования Камисато Аято получает два уровня Намисэн. · Когда водная иллюзия взрывается, Аято обретает эффект Намисэн, равный максимальному количеству уровней эффекта.
Искусство Камисато: Митиюку хагэцу
Когда Камисато Аято не на поле боя, а его энергия ниже 40 ед., он восстанавливает себе 2 ед. энергии в секунду.
Искусство Камисато: Ежедневная готовка
При приготовлении идеального блюда имеет 18% шанс приготовить дополнительное «странное» блюдо того же типа.
