Фехтовальный стиль Фавония: Горничная
<color=#FFD780FF>Обычная атака:</color> До четырёх рубящих ударов мечом.  <color=#FFD780FF>Заряженная атака:</color> Вращающаяся атака по окружающим врагам, на которую непрерывно тратится выносливость. После вращения проводит дополнительную мощную атаку мечом.  <color=#FFD780FF>Атака в падении:</color> Стремительно падает на землю, атакуя всех врагов на пути. Приземлившись, наносит урон по площади.
Бронефартук
Навык призывает каменную броню, которая наносит <color=#FFE699FF>Гео урон</color> окружающим врагам и создаёт щит. Поглощаемый урон зависит от защиты Ноэлль. Щит имеет следующие свойства: · Попадания обычной и заряженной атакой Ноэлль имеют шанс восстановить HP всем членам отряда. · Любой элементальный и физический урон поглощается на 150% эффективнее.  Количество восстанавливаемого HP зависит от защиты Ноэлль.  <i>Ноэлль не только послушная горничная, но также и доблестный рыцарь.</i>
Генеральная уборка
Ноэлль собирает силу камня вокруг своего меча и проводит атаку по врагам в большом радиусе, нанося им <color=#FFE699FF>Гео урон</color>. После этого Ноэлль получает следующие эффекты: · Увеличивается радиус атак. · Конвертирует урон от атак в <color=#FFE699FF>Гео урон</color>, этот эффект не может быть отменён какой-либо элементальной инфузией. ·Сила атаки увеличивается пропорционально защите Ноэлль.  <i>Бывают такие ситуации, когда метлы может оказаться недостаточно...</i>
От всего сердца
Будучи в отряде, но не активным персонажем, Ноэлль активирует этот навык, когда HP активного персонажа падает ниже 30%: · Создаёт щит для вашего персонажа, который длится 20 сек. и поглощает урон, равный 400% от защиты Ноэлль. · Весь элементальный и физический урон поглощается на 150% эффективнее. · Может возникнуть раз в 60 сек.
Вот и чистенько
Каждые 4 попадания обычными или заряженными атаками Ноэлль уменьшают время отката навыка <color=#FFD780FF>Бронефартук</color> на 1 сек. Одно попадание может засчитываться каждые 0,1 сек.
Забота горничной
При приготовлении идеального блюда, повышающего защиту, имеет 12% шанс приготовить дополнительное блюдо.
