Исток
<color=#FFD780FF>Обычная атака:</color> До пяти быстрых ударов копьём.  <color=#FFD780FF>Заряженная атака:</color> Тратит определённое количество выносливости и наносит восходящий удар.  <color=#FFD780FF>Атака в падении:</color> Стремительно падает на землю, атакуя всех врагов на пути. Приземлившись, наносит урон по площади.
Превосходство: Зловещее знамение
Сёгун Райдэн приоткрывает своё Царство и наносит окружающим врагам <color=#FFACFFFF>Электро урон</color>, после чего даёт всем окружающим членам отряда Глаз грозового наказания.  <color=#FFD780FF>Глаз грозового наказания</color> · Когда персонажи с этим усилением атакуют и наносят урон противнику, Глаз грозового наказания проводит совместную атаку и наносит на месте врага <color=#FFACFFFF>Электро урон по площади</color>. · Глаз грозового наказания увеличивает урон взрыва стихии персонажа в зависимости от стоимости энергии взрыва стихии во время действия Глаза грозового наказания.  Глаз грозового наказания может провести только одну совместную атаку на отряд в течение 0,9 сек. Совместные атаки, вызванные персонажами, которых контролируете не вы, наносят 20% от обычного урона.  <i>Существа великой божественной силы могут влиять на всё, за чем наблюдают. Электро Архонт же может управлять самими звёздами для защиты своих слуг и обрушить грозовой приговор на своих врагов.</i>
Тайное искусство: Мусо синсэцу
Собрав несметные истины и бесчисленные мечты, сёгун Райдэн проводит атаку Мусо но хитотати и наносит <color=#FFACFFFF>Электро урон по площади</color>, после чего ещё некоторое время использует Мусо иссин в бою. Урон, наносимый атаками Мусо но хитотати и Мусо иссин, увеличивается в зависимости от количества потраченных при активации навыка уровней Решимости Чакры вожделения.  <color=#FFD780FF>Мусо иссин</color> В этом состоянии сёгун Райдэн использует в бою свой меч, а её обычные атаки, заряженные атаки и атаки в падении получают <color=#FFACFFFF>инфузию Электро</color>, которая не может быть отменена какой-либо другой элементальной инфузией. Когда эти атаки попадают по противнику, сёгун Райдэн восстанавливает энергию всем окружающим членам отряда. Энергия может восстановиться таким способом только раз в 1 сек., и этот эффект может быть активирован до 5 раз во время действия навыка. В этом состоянии повышается сопротивление прерыванию сёгуна Райдэн, и она получает иммунитет к урону от реакции <color=#FFACFFFF>Заряжен</color>. Когда Мусо иссин активен, урон обычной атаки, заряженной атаки и атаки в падении будет считаться уроном взрыва стихии.  Эффект навыка Мусо иссин исчезает, когда сёгун Райдэн покидает бой.  <color=#FFD780FF>Чакра вожделения</color> Когда окружающие члены отряда (кроме самого сёгуна Райдэн) используют взрыв стихии, сёгун Райдэн накапливает уровни Решимости пропорционально стоимости энергии этих взрывов стихии. Решимость может складываться до 60 раз.  Полученная с помощью Чакры вожделения Решимость сбрасывается через 300 сек. после того, как сёгун Райдэн покидает бой.  <i>Это новая тайная техника сёгуна Райдэн. Она оставила идеал «мусо» - «забвение» - и приняла новый идеал, название которого читается так же, но значит «мечта» - теперь сёгун несёт на своих плечах мечты и стремления всех людей. И «синсэцу» может означать как «истину», так и что-то «новое» - Инадзума открывает для себя новую главу...</i>
Бесчисленные мечты
Когда окружающие члены отряда получают элементальные сферы или частицы, <color=#FFD780FF>Чакра вожделения</color> получает 2 уровня Решимости. Этот эффект может возникнуть один раз в 3 сек.
Просветлённая
Каждый 1% свыше 100% восстановления энергии сёгуна Райдэн даёт ей следующие эффекты: · Увеличивает восстановление энергии от <color=#FFD780FF>Мусо иссин</color> на 0,6%. · Увеличивает <color=#FFACFFFF>бонус Электро урона</color> на 0,4%.
Хранитель всего сущего
При возвышении одноручного и древкового оружия тратится на 50% меньше моры.
