Танец шамшира
<color=#FFD780FF>Обычная атака:</color> До трёх быстрых ударов мечом.  <color=#FFD780FF>Заряженная атака:</color> Удар с вращением, на который тратится определённое количество выносливости.  <color=#FFD780FF>Атака в падении:</color> Стремительно падает на землю, атакуя всех врагов на пути. Приземлившись, наносит урон по площади.
Танец Хафткаршвар
Входит в состояние Пируэта и наносит противникам поблизости <color=#80C0FFFF>Гидро урон</color>, пропорциональный макс. HP Нилу. Совершив в состоянии Пируэта обычную атаку или атаку элементальным навыком, Нилу переходит в состояние Танца мечей или Кружащих шагов соответственно. Урон, наносимый в этих состояниях, преобразуется в <color=#80C0FFFF>Гидро урон</color>, который считается уроном элементального навыка и не может быть отменён другими инфузиями.  В этих состояниях третий танцевальный шаг Нилу завершает Пируэт и, в зависимости от текущего состояния, производит следующие эффекты: · Танец мечей: выпускает Сияющую иллюзию, которая при соприкосновении с врагами наносит <color=#80C0FFFF>Гидро урон</color> и наделяет Нилу Лунной молитвой. Этот эффект превращает её обычные атаки в техники Танца мечей, а последний удар выпускает Сияющую иллюзию. · Кружащие шаги: Нилу выпускает Водяное колесо, которое наносит <color=#80C0FFFF>Гидро урон по площади</color> и создаёт Ауру покоя, которая следует за активным персонажем и накладывает на врагов в радиусе действия статус <color=#80C0FFFF>Мокрый</color>.  Пребывая в состояниях Пируэта и Лунной молитвы, Нилу не может наносить заряженные атаки. Эти состояния исчезают, когда Нилу покидает поле боя.  <i>«Сиянием семи небес сверкает рябь, где изящные ступни её легко коснулись зерцала вод».</i>
Танец Абзендеги: Далёкие мечты, внемлющий ручей
Пускается в танец дальних мечтаний и внемлющего ручья, от чего распускается Лотос далёких вод, нанося <color=#80C0FFFF>Гидро урон по площади</color> пропорционально макс. HP Нилу и накладывая на поражённых противников Течение вечности. Вскоре противники под влиянием этого эффекта получают <color=#80C0FFFF>Гидро урон</color>.  <i>«Лишь этот танец явит нам далёкие мечтанья, каких не доводилось видеть нам».</i>
Зал кружащих лепестков
Если отряд полностью состоит из <color=#99FF88FF>Дендро</color> и <color=#80C0FFFF>Гидро</color> персонажей, и в отряде по меньшей мере есть один персонаж Гидро и Дендро: Нилу по завершении третьего шага <color=#FFD780FF>Танца Хафткаршвар</color> на 30 сек. наделяет всех персонажей поблизости Изобилием золотого кубка. Если персонажи под воздействием Изобилия золотого кубка <color=#99FF88FF>атакованы Дендро</color>, мастерство стихий всех персонажей поблизости увеличивается на 100 ед. на 10 сек. Кроме того, активация реакции Бутонизация вместо Дендро ядер создаёт Ядра изобилия. Ядра изобилия быстрее разрываются и обладают большей зоной поражения. Они не активируют Вегетацию и Цветение, и обладают тем же количественным ограничением, что и Дендро ядра. Урон Ядер изобилия считается уроном от Дендро ядер, созданных реакцией Бутонизация. Если элементы персонажей отряда не соответствуют требованиям этого пассивного навыка, все существующие эффекты Изобилия золотого кубка прерываются.
Сон танцующих веков
За каждые 1000 ед. HP выше 30 000 ед. макс. HP Нилу повышает урон Ядер изобилия, созданных персонажами под действием Изобилия золотого кубка, на 9%. Максимальное увеличение урона Ядер изобилия, полученное таким образом, не может превышать 400%.
Лотос белого нефрита
При приготовлении идеального блюда для приключений имеет 12% шанс приготовить дополнительное блюдо.
