Меч-флейта
Под всей этой ржавчиной скрывается роскошно украшенный меч. Режет плоть так же легко, как воздух.
 Лёгкий и удобный меч, на лезвии которого выгравированы тонкие узоры и выдолблены отверстия. В руках мастера он мелодично свистит при каждом взмахе, и мелодия зависит от угла, под которым меч рассекает воздух. После распада Бродячего ансамбля этот меч был похоронен глубоко в земле. Прошло много лет, и теперь он утратил возможность петь. Хотя он по-прежнему остаётся смертельным оружием.  В труппе Бродячего ансамбля была одна очень проворная танцующая с клинками. После того как попытка Бродячего ансамбля свергнуть старую аристократию потерпела крах, её превратили в раба и сделали гладиатором.  Хотя она потеряла всякую надежду и всех своих друзей, в роковой час она не сдалась. Её клинок по-прежнему пел правдивую песню и сверкал на солнце, а потому её назвали «Рассветная воительница».  Рыцарь Рассвета Рагнвиндр тогда ещё был оруженосцем при рыцаре. И, придя вместе с рыцарем на арену, чтобы посмотреть на гладиаторов, был глубоко тронут последним танцем Рассветной воительницы. Глядя на неё, он понял, каким будет его рыцарское имя и что он должен будет сделать... 
Аккорд
Попадания обычной или заряженной атакой дают музыкальную ноту. При накоплении 5 нот активируется сила музыки, которая наносит <color=#99FFFFFF>100%</color> урона окружающим врагам. Ноты исчезают через 30 сек. Новую ноту можно получить раз в 0,5 сек.
Аккорд
Попадания обычной или заряженной атакой дают музыкальную ноту. При накоплении 5 нот активируется сила музыки, которая наносит <color=#99FFFFFF>125%</color> урона окружающим врагам. Ноты исчезают через 30 сек. Новую ноту можно получить раз в 0,5 сек.
Аккорд
Попадания обычной или заряженной атакой дают музыкальную ноту. При накоплении 5 нот активируется сила музыки, которая наносит <color=#99FFFFFF>150%</color> урона окружающим врагам. Ноты исчезают через 30 сек. Новую ноту можно получить раз в 0,5 сек.
Аккорд
Попадания обычной или заряженной атакой дают музыкальную ноту. При накоплении 5 нот активируется сила музыки, которая наносит <color=#99FFFFFF>175%</color> урона окружающим врагам. Ноты исчезают через 30 сек. Новую ноту можно получить раз в 0,5 сек.
Аккорд
Попадания обычной или заряженной атакой дают музыкальную ноту. При накоплении 5 нот активируется сила музыки, которая наносит <color=#99FFFFFF>200%</color> урона окружающим врагам. Ноты исчезают через 30 сек. Новую ноту можно получить раз в 0,5 сек.
