Око сознания
Тёмная жемчужина, покрытая чёрной глазурью. Легенда гласит, что в её силах разглядеть самую суть человека.
 Изящный предмет, изготовленный из редкого минерала. Согласно легенде, Око сознания раньше было ярким, чистым и гладким, словно озёрная гладь. Но с годами его сияние поблёкло.  По народным поверьям, в тихую лунную ночь можно услышать, как Око издаёт приглушённые звуки. Иногда оно звучит, как лёгкий ветерок, а иногда, как журчащий ручеёк.  Есть версия, что Око сознания - это дар от Адептов Ли Юэ, который оказался в семье Юнь. Однажды Юнь прогуливалась в горах и повстречала заклинателя по имени Хуань, который отправился искать помощи у Адептов. Юнь очень долго беседовала с Хуанем и в итоге подарила ему Око сознания.  «Эта жемчужина - средоточие самой природы. Только человек с искренним сердцем сможет использовать её силы...»  Хуань поблагодарил Юнь, взял Око, и не спеша направился в сторону Ли Юэ. Ни дождь, ни ветер не могли сбить его с намеченного пути. Следуя заветам Адептов, Хуань без устали бродил по земле. Частенько его можно было встретить на рынках, где он покупал еду и питьё. В тёмных портовых переулках Хуань не раз пересекался с отбросами общества. Многие удивлялись тому, что педантичный заклинатель чувствует себя в трущобах словно рыба в воде.  На это заклинатель отвечал: «Вибрации Ока помогают мне отделять злые сердца от честных...»  Око сознания может раскрыть истинную природу человеческих сердец. Однако никто не знает, как именно оно работает. Объяснения искали в различных мифах и преданиях. Говорят, что ближе к полуночи камни начинают издавать звуки, похожие на дуновение ветра или журчание ручья. Оба звука напоминают ропот демонов, питающихся злыми мыслями. С давних времён родители рассказывают детям страшные истории про этих демонов.  
Эхо
При попадании обычной или заряженной атакой появляется 50% шанс запустить Око сознания, которое наносит <color=#99FFFFFF>240%</color> урона силы атаки. Оно способно отразиться от противника к противнику до 4 раз. Может возникнуть раз в <color=#99FFFFFF>12</color> сек.
Эхо
При попадании обычной или заряженной атакой появляется 50% шанс запустить Око сознания, которое наносит <color=#99FFFFFF>270%</color> урона силы атаки. Оно способно отразиться от противника к противнику до 4 раз. Может возникнуть раз в <color=#99FFFFFF>11</color> сек.
Эхо
При попадании обычной или заряженной атакой появляется 50% шанс запустить Око сознания, которое наносит <color=#99FFFFFF>300%</color> урона силы атаки. Оно способно отразиться от противника к противнику до 4 раз. Может возникнуть раз в <color=#99FFFFFF>10</color> сек.
Эхо
При попадании обычной или заряженной атакой появляется 50% шанс запустить Око сознания, которое наносит <color=#99FFFFFF>330%</color> урона силы атаки. Оно способно отразиться от противника к противнику до 4 раз. Может возникнуть раз в <color=#99FFFFFF>9</color> сек.
Эхо
При попадании обычной или заряженной атакой появляется 50% шанс запустить Око сознания, которое наносит <color=#99FFFFFF>360%</color> урона силы атаки. Оно способно отразиться от противника к противнику до 4 раз. Может возникнуть раз в <color=#99FFFFFF>8</color> сек.
