Привет...
#Если ты {M#проснулся}{F#проснулась} с ножом у горла, если монстры вцепились в тебя, если смерть стоит у порога... Скажи моё имя. Адепт Сяо. Я приду на зов.
Поболтаем: Праздность
Я опустился до безделья. Смехотворно.
Поболтаем: Свобода духа
Духи пустошей умрут скорее, чем навредят мне.
Поболтаем: Осквернение
Аргх... Эти воспоминания... мрачны...
Когда идёт дождь...
Демоны не отдыхают в дождь. Пойдём.
После дождя...
Прояснело? Хм. Погода неважна.
Когда гремит гром...
Многие смертные боятся молний... Непостижимо. Бояться чего-то столь обычного.
Когда идёт снег...
Когда снег станет потолще, его можно будет есть...
Доброе утро...
Мы теряем время. Пора в путь.
Добрый день...
Обед... Давай вернёмся на постоялый двор «Ваншу».
Добрый вечер...
Ночь... Силы зла властвуют безраздельно. Не выходи на улицу.
Спокойной ночи...
Иди. Я тут буду.
О Сяо: Нелюдим
Я вовсе не человек. Не очень понимаю людские чувства.
О Сяо: Ли Юэ
Ли Юэ быстро меняется... Неважно. Я не собираюсь приноравливаться.
О нас: Предостережения
Если наступит день, когда и ты впадёшь во тьму, то придётся мне...
О нас: Доверие
Остерегайся тьмы. От меня пощады не будет.  Хотя ты... Ты, пожалуй, сможешь устоять.
О нас: Сонливость
Кто это?! А... Думаешь, я стоя сплю? Никакого уважения к Адептам.
О нас: Праздник морских фонарей
Праздник морских фонарей? Опять пришла пора, когда смертные засыпают море Ли Юэ своим светящимся мусором. Какое ребячество...  Но если хочешь, я пойду с тобой.
Глаз Бога: Желания
Глаз Бога? Желание? Ха. Не суди Адептов по смертным. У меня нет желаний.
Глаз Бога: Причины
Нет здесь никакого секрета. Я просто не говорю никому о своих желаниях.  Смертные ведь говорят, что если рассказать о желании, то оно не сбудется... А? Не то же самое?
Давай поделимся...
Убийство - моя специальность. Если не можешь закончить дело - позови меня.
Интересные вещи...
Когда-то на месте Тростниковых островов была пустошь.  Но это было много лет... нет, веков назад.
О Чжун Ли...
Хочу спросить... Скажи, Чжун Ли целыми днями просто... Кормит птиц? Любуется цветами? Рассматривает старинные вещи?  Это всё... зачем?
О Бэй Доу...
Бэй Доу? У меня с ней нет никаких отношений. Но морские чудовища - существуют. И она сильна для обычного человека, если смогла одолеть Хай Шаня.
О Бай Чжу...
Думаешь... Бай Чжу сможет сделать лекарство от моей боли? Я ценю твоё намерение, но лекарства смертных не действуют на Адептов.
О Ху Тао...
Ху Тао? Живая девушка, аж голова болит от неё. Но зато она забавная - точно не вырастет скучным человеком.
О Венти...
Венти? Вот как его теперь зовут. Его музыка... Неважно.
О Гань Юй...
Гань Юй не Божественный зверь, но и не человек. Нельзя не прийти в замешательство, идя лишь за долгом между мирами Адептов и смертных... Что? Я? Яксу, что умеет лишь убивать и выживать, на роль её наставника? Твой разум явно находится не в том мире, в котором живёт тело.
О Шэнь Хэ...
Похоже, Шэнь Хэ доверяет тебе. Хотя, разве могло быть иначе? Такого доброго и сердечного человека, как ты, днём с огнём не сыщешь.
О Е Лань...
Говорят, однажды она последовала в Разлом по следам Миллелитов. Если она может самостоятельно раскрывать подобные тайны, то определённо обладает выдающимися способностями.
Узнать больше о Сяо I
Я согласен тебя защищать.  Но не приближайся ко мне и не мешай мне. А то пожалеешь.
Узнать больше о Сяо II
За тысячелетия я уничтожил несчётное количество призраков. Не хочешь навлечь на себя беду - держись от меня подальше. Считай меня просто оружием.
Узнать больше о Сяо III
Их голоса... Я постоянно их слышу. Хрип, стоны... Они истошно требуют крови...  Это мой выбор и моё наказание. Тебя не касается.
Узнать больше о Сяо IV
Моракс? Что ты можешь знать об этом имени?  Он дал мне имя Сяо, освободил от бесконечных мук.  Не прощу никого, кто будет порочить его. Даже тебя.
Узнать больше о Сяо V
Уже поздно. Связь между нами слишком сильна. Даже если захочешь, ты не сможешь разорвать её. А? Не собираешься? Истребление всего зла... Моей битве не будет конца. Но я хочу узнать о тебе побольше.
Хобби Сяо...
#А ты {M#смелый}{F#смелая}. Спрашивать о моих увлечениях.  Сразись со мной. Посмотрим, выдержишь ли ты мои удары.
Беспокойство Сяо...
Беспокойство? Ха... Это пустой звук для Адепта. Невозможно беспокоиться тысячу лет.
Любимое блюдо: Миндальный тофу
Меня не интересует еда смертных. Готовка мучительна, а ожидание долго. Разве что миндальный тофу ещё можно есть.
Любимое блюдо: Воспоминания
Вкус миндального тофу похож на вкус снов.
Нелюбимая еда...
Я сам должен положить мясо на лепёшку? А потом... всё вместе есть? Морока... Люди совсем уже здравый смысл потеряли.
Подарок I
Хм... Неплохо... Что ты так смотришь?
Подарок II
Не стоило.
Подарок III
В следующий раз попробуй что-нибудь другое.
День рождения...
Идея смертных отмечать день своего рождения абсолютно излишня. Хм... Подожди. Я сложил тебе бабочку из листьев.  Возьми. Это оберег Адептов, он отгоняет зло.
Чувство возвышения: Начало
И это всё? Много шума из ничего.
Чувство возвышения: Нарастание
Новая сила? Она будет только сеять смерть.
Чувство возвышения: Кульминация
Предел силы - самоуничтожение. Ответь, зачем ты упорствуешь?
Чувство возвышения: Окончание
Своими руками я погубил бесчисленные души. И даже сам не смог избежать тьмы... Ты продолжаешь вынуждать меня стать своим... «товарищем».  Собираешься меня спасти? Ты... Тебя так трудно понять.
Элементальный навык I
Хм!
Элементальный навык II
Скукота.
Элементальный навык III
Бесполезно.
Атака в падении I
Вот тебе!
Атака в падении II
Никчёмное существо!
Взрыв стихии I
Исчезни!
Взрыв стихии II
Истребление всего зла.
Взрыв стихии III
Плачь!
Открытие сундука I
Если это полезно, то я возьму.
Открытие сундука II
Зачем кому-то это нужно... Забудь, мне всё равно.
Открытие сундука III
Хм... Приличное качество.
Низкий уровень HP I
Молчи.
Низкий уровень HP II
Приготовься к смерти, глупец!
Низкий уровень HP III
Уф!.. Ладно.
Низкий уровень HP компаньона I
...Слабо.
Низкий уровень HP компаньона II
Отойди, если хочешь выжить.
Без сознания I
Это... кара?
Без сознания II
Этот день... наконец, настал.
Без сознания III
Невозможно...
Получен лёгкий удар I
И всё?
Получен тяжёлый удар I
Эй, прочь с дороги!
Присоединяется к группе I
Меня кто-то звал?
Присоединяется к группе II
Зло должно быть изгнано.
Присоединяется к группе III
Побеждать демонов - моя работа.
