Привет...
Это твой отряд? Здорово... Очень душевная атмосфера. Я Беннет, командир отряда Бенни. Можно с вами посотрудничать? Пожалуйста?
Поболтаем: Сокровища
Пойдём искать сокровища!
Поболтаем: Приключения
Давно я не путешествовал с кем-нибудь вместе. Пойдём скорее!
Поболтаем: Насмешки
Как говорят, под лежачий камень вода не течёт! Хотя с моим везением под меня всегда что-то течёт.
Когда идёт дождь...
Когда я путешествую, всегда такая погода.
Когда гремит гром...
Не стой рядом со мной, а то тебя тоже молния ударит.
Когда светит солнце...
Хорошая сегодня погода... О нет, сглазил. Теперь, скорее всего, дождь пойдёт.
Когда дует сильный ветер...
Осторожно! При таком ветре в голову может камень прилететь!
Доброе утро...
Доброе утро! Куда сегодня отправимся за приключениями?
Добрый день...
Я взял бутерброд. Хочешь? Отломлю тебе половинку... Мммм, вкусно! Кха-кха... Извини, подавился.
Добрый вечер...
Не хочешь пойти поболтать с папами? Старые искатели приключений рассказывают интереснейшие истории!
Спокойной ночи...
Уже уходишь? Было очень весело искать с тобой приключения. Не забудь позвать в следующий раз!
О Беннете: Приключенческий отряд
Я командир «Приключенческого отряда Бенни» - восходящей звезды Гильдии искателей приключений Мондштадта! ...Где остальные члены? Ээээм... Они отпросились ненадолго, ха-ха.
О Беннете: Неудачи
Слухи сильно преувеличены, конечно. Бывает, идёшь по дороге, и вдруг упал в волчью яму, или там ветка на голову упадёт. Обычное дело, правда?
О нас: Товарищи
Ха-ха, нет, в отряде Бенни давно уже нет свободных мест... Да и у тебя огромный выбор, наверное. Зачем вступать в самый несчастливый отряд?
О нас: Разделение обязанностей
Теперь я буду отвлекать монстров и активировать ловушки, а ты будешь собирать сокровища. А? Не пойдёт? Да ладно, не волнуйся, я в этом деле мастер! Да и ради тебя, я готов на всё!
О нас: Опасные места
#Я понял, почему ты взял{F#a} меня в команду. Мы с тобой очень похожи, и оба обожаем это чувство, когда подвергаешь себя опасности. Именно поэтому приключения так затягивают!
Глаз Бога...
Вот уж не думал, что такой неудачливый человек, как я, может получить признание богов. Раз боги не бросили меня, то как же я могу себя бросить?
Давай поделимся...
Хочешь вместе со мной посмотреть с высоты на ночной Мондштадт? Блеск огней города, отражение лунного света в Сидровом озере... Откуда я смотрел? Ха-ха, как-то раз меня засосал смерч и занёс на очень высокую гору... Что? Не хочешь? Ну ладно тогда...
Интересные вещи...
Я очень люблю капусту. Вроде совсем обычный овощ, но без неё дома никак не обойдёшься. Растёт она почти везде, почти со всем сочетается и не перебивает другие вкусы. В её обычности есть что-то замечательное.
О Барбаре...
Она прекрасно поёт и танцует! После неудачного приключения я всегда иду смотреть её выступление. Покричу «браво!» с другими зрителями и настроение становится лучше. Это чудесно! Неудивительно, что она так популярна. Ах, если бы я был хоть в половину таким популярным в качестве командира.
О Кли...
Она очень милая девочка, но мне стоит держаться от неё подальше. Когда мы с ней играем, её бомбы начинают взрываться сами по себе. За себя-то я не волнуюсь, но если с Кли что-то случится, рыцари Ордо Фавониус меня никогда не простят.
О Фишль...
Принцесса осуждения из потустороннего мира, она очень крутая. Я много раз предлагал ей вместе отправиться в её родной мир на поиски приключений, но она постоянно отнекивается... Наверное, просто беспокоится о моей безопасности. Там, похоже, довольно-таки опасно.
О Джинн...
Я всё хочу поговорить с Джинн о помощи с мондштадтской Гильдией искателей приключений, но не знаю, как бы к этому подойти. В Гильдии нет всех этих правил, как в Ордо Фавониус, а нам с папами лишь бы погыгыкать. Но такое отношение с Джинн не пройдёт... Придётся, наверное, освоить этикет Ордо Фавониус?
О Варке...
Я его очень уважаю, вот уж настоящий магистр! Насколько нужно быть крутым, чтобы быть лидером всего Ордо Фавониус. Хотя я тут подумал, что слишком большой отряд - это тоже не очень хорошо. Если бы я был таким занятым, то некому было бы присматривать за папами. Ха-ха, в общем, и сейчас всё неплохо.
О Рэйзоре...
Ты о парне из Вольфендома. Выглядит диковатым и почти не разговаривает... но он очень интересный! Мы с ним оба очень любим мясо. Я ему готовлю, а он учит меня разговаривать на волчьем. Ха-ха, хочешь с нами?
Об Эмбер...
А, я понял, ты об этой девушке, которая постоянно носится как сумасшедшая. Она, как и я, постоянно ищет приключения! Но... если она подойдёт к котелку, то скоро из него повалит чёрный дым и запахнет горелым.... Хм, а может она тоже неудачливая?
О Ноэлль...
А я давно за ней слежу. Она очень талантливая и работящая. Очень жаль, что она до сих пор горничная Ордо Фавониус, а не рыцарь. Как ты думаешь? Если бы она вступила в Гильдию искателей приключений, то стала бы одной из лучших.
Узнать больше о Беннете I
А? Хочешь узнать обо мне больше? Ха-ха, я всего лишь обычный искатель приключений. Может, чуть менее удачливый. По сравнению с твоими легендарными похождениями, не о чем и говорить.
Узнать больше о Беннете II
«Папы»... Так я называю старых искателей приключений из мондштадтской Гильдии. Говорят, что, когда я был сиротой, они спасли меня из самой наиопаснейшей ситуации. Невероятно, правда? Я такой неудачливый, а они меня всё-таки спасли, и я дожил до сегодняшнего дня. Это просто чудо.
Узнать больше о Беннете III
#Ты всё-таки заметил{F#a}... Хех. Да, в Отряде Бенни уже давно никого кроме меня нет. Из-за того, что я такой неудачливый, любое самое безопасное приключение становится смертельно опасным, и никто не хочет следовать за таким командиром... Ты тоже так думаешь?
Узнать больше о Беннете IV
Я родился неудачливым. Всю жизнь так было, и я уже привык. Но знаешь что? Если на это посмотреть с другой стороны, то на самом деле моя неудача - это даже хорошо. Рано или поздно она меня всё-таки прикончит, и поэтому я стараюсь жить на полную, больше путешествовать и встречать разных людей. А иначе, может быть, никогда бы тебя и не встретил! Ты можешь такое вообразить?
Узнать больше о Беннете V
#Вот время летит, мы уже так долго путешествуем вместе. Вообще, у меня одна мечта. Когда мондштадтская Гильдия искателей приключений станет самой большой Гильдией семи королевств, я хочу объездить весь Тейват! Отряд Бенни станет самым великим отрядом, а мы с тобой - самыми великим искателями приключений! ...Спрашиваешь, когда ты успел{F#a} вступить в отряд? Ой, я точно уже не помню, но это ведь мелочи, да?
Хобби Беннета...
Мне всё нравится, но больше всего мне нравятся приключения! Когда-нибудь я найду самое драгоценное в мире сокровище, и тогда папы заживут припеваючи, а мондштадтская Гильдия станет самой популярной!
Беспокойство Беннета...
Ну, если настаиваешь... В особенно неудачные дни у меня портится настроение. Например, когда возвращаешься из приключения с пустыми руками, или когда у папы обостряется старая болезнь. Но это не беспокойство, поспишь и всё пройдёт. Новый день - новое начало.
Любимая еда...
Мясо! Мясо лучше всего наполняет человека энергией! Куриный шашлычок с грибами, мясной стейк, цыплёнок в медовом соусе - это всё мои коронные блюда. Будешь со мной путешествовать - никогда не проголодаешься.
Нелюбимая еда...
Хотя искатель приключений не может привередничать, но я не очень люблю острое, например, заоблачный перчик. Как съем, так сразу дыхание перехватывает, как будто острота прямо в лёгкие попадает, а потом ещё из туалета не вылезешь. Откуда только такие дьявольские овощи берутся...
Подарок I
Ого, вот это повезло! Ха-ха... Постой! Неужели это значит, что я израсходовал всю свою удачу на сегодня?..
Подарок II
#Всё, что ты готовишь, невероятно вкусно! Ты просто {F#потрясающая}{M#потрясающий}!
Подарок III
О нет... Живот болит...
День рождения...
#С днём рождения! Желаю тебе удачи в этом году! Не волнуйся, невезение не заразно, все неприятности идут ко мне, ты им не нуж{M#ен}{F#на}.
Чувство возвышения: Начало
Все мои способности улучшились! Кроме удачи, ха-ха.
Чувство возвышения: Нарастание
#А я тебя уже догоняю, путешественни{F#ца}{M#к}! Шаг за шагом!
Чувство возвышения: Кульминация
Я стал таким сильным! Как мне тебя отблагодарить? А, точно! Я знаю одно подземелье, где спрятано бесценное сокровище. Пойдём поищем?
Чувство возвышения: Окончание
Благодаря тебе я достаточно сильный, чтобы защищать других людей. Теперь их мнение обо мне будет понемногу меняться. Раньше я был неудачливый Беннет без живого места на теле, а теперь я надёжный искатель приключений! Хе-хе, хорошо бы.
Элементальный навык I
Хэх!
Элементальный навык II
Зажжём здесь всё!
Элементальный навык III
Проваливай!
Элементальный навык IV
Ха-а!
Элементальный навык V
В укрытие!
Элементальный навык VI
С дороги!
Взрыв стихии I
Всем назад!
Взрыв стихии II
Иду в наступление!
Взрыв стихии III
Команда мечты!
Начало спринта I
Время приключений!
Начало спринта II
Поехали!
Открытие сундука I
Вот это я и называю сокровищем!
Открытие сундука II
Даже ещё лучше! Какой удачный день!
Открытие сундука III
Это чудо!
Низкий уровень HP I
Проклятье, бинты закончились...
Низкий уровень HP II
Не беспокойся, я справлюсь.
Низкий уровень HP III
Я всегда встаю на ноги, смотрите...
Низкий уровень HP компаньона I
У тебя проблемы! Я этим займусь!
Низкий уровень HP компаньона II
Эй, выбери кого-нибудь своего размера!
Без сознания I
Отряд Бенни... Зря вы на меня положились...
Без сознания II
Мне просто не повезло...
Без сознания III
Проклятие... нельзя снять...
Получен лёгкий удар I
Вот уж не ожидал.
Получен тяжёлый удар I
Утром будет больно...
Получен тяжёлый удар II
Почему они никогда не промахиваются?
Присоединяется к группе I
Ты... приглашаешь меня в отряд?
Присоединяется к группе II
Я не задержу вас!.. Почти.
Присоединяется к группе III
Круто!
