Привет...
Мастер инадзумского искусства Камисато Тати Дзюцу, Камисато Аяка к вашим услугам!  Рада познакомиться.
Поболтаем: Стабильность
Я хочу одного, только жизнь чаще бывала такой беззаботной, как сейчас... О, как я жажду этого...
Поболтаем: Меч
Клинок совсем как чайный лист. Лишь тот, кто вкусил его не единожды, способен оценить его истинное изящество.
Поболтаем: Отрешённость
#Так вот он какой - день из жизни {F#путешественницы}{M#путешественника}... Я с каждым разом узнаю о тебе всё больше.
Поболтаем: Знаменитый меч
Клинок предан своему долгу подобно тому, как ювелир верен своим самоцветам.
Когда идёт дождь...
Идём, найдём укрытие от дождя.
Когда гремит гром...
Её превосходительство... Что она пытается нам сказать?
Когда идёт снег...
«Снег, что некогда украсил мир серебром, тает, обнажая мерцание плодов на тронутых морозом ветвях»... Как живописно! Чтобы эта картина стала завершённой, не хватает лишь чая.
Когда светит солнце...
Сегодня приятный ветерок и такое ласковое солнышко... Может быть, нам пойти прогуляться?
Когда дует ветер...
Закрой глаза и подставь лицо ветру... Чудесно, правда?
Доброе утро...
#О, доброе утро, путешественни{F#ца}{M#к}. Всякий раз, когда встречаю тебя утром, мне почему-то кажется, что нас ждёт хороший день.
Добрый день...
Добрый день. Ощущать сонливость после обеда совершенно нормально. Может быть, сыграем в го, чтобы мозг скорее включился?
Добрый вечер...
Приветствую! В этот вечер нас овевает такой приятный бриз. Ночь будет спокойной.
Доброй ночи...
«Может быть, это его мысли привели его в мои сны? Знай я, что это сон, час пробуждения никогда не настал бы». Обожаю эти стихи.
О Камисато Аяке: Комиссия Ясиро
Сёгунат Инадзума, комиссия Ясиро, клан Камисато. Широко известен как один из самых уважаемых кланов Инадзумы и представляет собой отделение Трикомиссии, занимающееся церемониальными и культурными вопросами. С тех пор как мои родители оставили нас, мы с братом взяли на себя ответственность за все дела клана, важные и не очень.
О Камисато Аяке: Должность
Многие видят во мне Сирасаги Химэгими и дочь клана Камисато. Но объект их уважения связан исключительно с моей должностью и не имеет ничего общего со мной, Аякой. Напрашивается мысль о том, что... возможно, из всех знакомых мне людей только один человек действительно способен сблизиться со мной...
О Камисато Аяке: Чаяния
Сегодня, как и когда-то в прошлом, я стремлюсь стать человеком, которому может довериться любой. Но меня больше не мотивируют ни возложенная на меня ответственность, ни ожидания других людей. Скорее, тот факт, что тебе присущи те же качества, что и мне.
О нас: Чайный дом
Если у тебя есть время, может, заглянем в чайный дом «Коморэ»? Побеседовать об искусстве чаепития в столь приятный день - есть ли времяпрепровождение изысканнее?
О нас: Праздники
Если выдастся шанс, когда-нибудь я с удовольствием познакомлюсь с праздничными традициями другого народа вместе с тобой. Правда, мне нужна будет информация о местных привычках и этикете, а также советы о том, какие подарки подготовить... Не затруднит ли тебя рассказать мне об этом?
Глаз Бога...
Глаза Бога - знак одобрения для самых честолюбивых. Что касается моих целей и чаяний, пока я сохраню их в тайне. Это не более чем малозначимая мечта.
Давай поделимся...
Есть такое выражение «хочешь вдохнуть аромат дзэн - понюхай чай». Есть и другое «сила дзэн - в силе клинка». Напрашивается вопрос: что общего между чаем и клинком?
Интересные вещи...
Тебе доводилось видеть в городе увядающие сакуры? Мне кажется, что в увядании есть определённая красота, ведь оно навевает воспоминания о весне. Многие люди не согласились бы со мной. Сакуры, которым не суждено уже зацвести, убирают с глаз долой. Но, глядя на дерево, всё, чего я хочу, - снова увидеть его цветущим... хотя бы один только раз...
О Томе...
Тома - мой близкий друг. Он весь словно наполнен солнечным светом и всегда поднимает мне настроение. В некотором роде, я вижу в нём ещё одного брата и полноценного члена клана Камисато.
О Кудзё Саре...
Кудзё Сара из комиссии Тэнрё... Никто не видел её улыбающейся, а мне частенько доводилось спорить с ней о многих вопросах. Однако она верно служит Инадзуме, в этом нет никаких сомнений.
О Сиканоине Хэйдзо...
Господин Сиканоин, как и госпожа Кудзё, входит в комиссию Тэнрё. Он очень... принципиален, и зачастую действует гораздо решительнее госпожи Кудзё. Только вот ответ на вопрос о том, какие именно проблемы должны решаться с учётом его принципов, полагаю, знает один лишь господин Сиканоин...
О Саю...
А, малышка Саю. Надеюсь, она не доставляет тебе хлопот? Если вдруг заметишь, что она отлынивает от дел, дай знать.
О сёгуне Райдэн...
Всемогущий сёгун? Мне не должно высказывать своё мнение, ведь я принадлежу к числу её подданных. Так что я скажу лишь одно... Мне кажется, что её превосходительство очень одинока на своём пути к вечности.
О сёгуне Райдэн: Положение
Быть свидетелем «Мусо но хитотати» и выжить - великий опыт, не так ли? Хотя для меня она - настоящее божество, которое может изменить судьбу Инадзумы в одно мгновение, если бы вы столкнулись, я была бы на твоей стороне.
О Яэ Мико...
Мне всегда очень нравилось работать с Гудзи Яэ. Организация праздников, как правило, отнимает массу сил и приносит не так много дохода, однако мероприятия Гудзи Яэ всегда оказываются не только изысканными, но и прибыльными.
О Камисато Аято...
Будучи главой клана Камисато, брат всегда держит под рукой длинный список мест, где ему надлежит быть. Я делаю всё возможное, чтобы как-то разгрузить его, однако мне не удаётся ослабить то напряжение, в котором он пребывает круглый год. Конечно, это сказывается на нём. Если увидишь его, напомни, чтобы не забывал заботиться о себе, хотя бы ради спокойствия сестры...
О Ёимии...
Комиссия Ясиро и жрицы храма занимаются вопросами праздника, а Ёимия, как специалист по фейерверкам, знает, как создать атмосферу. За все эти годы мы с ней хорошо узнали друг друга. М? Общественный порядок и меры пожарной безопасности? Мы взвешиваем все «за» и «против» задолго до праздника, ещё на этапе планирования. Если людей лишить возможности увидеть фейерверки исключительно из этих соображений, они будут чрезвычайно расстроены.
Узнать больше о Камисато Аяке I
Твоя просьба кажется мне несколько необычной. Я воспринимаю тебя как друга, и было бы правильно обсудить с тобой всё открыто и честно. Но для этого мне придётся раскрыть секреты клана Камисато... Я прошу тебя сохранить всё, что я скажу, в строжайшей тайне.
Узнать больше о Камисато Аяке II
Когда-то клан Камисато перенёс тяжёлый удар: нам не удалось защитить оружейника государственной важности. Фатуи не давали нам покоя, мы потеряли многих людей и подверглись жесточайшей критике. Отец сильно постарел от переживаний, а положение клана Камисато в сёгунате стало чрезвычайно шатким. Взяв бразды правления в свои руки, брат без устали работал над тем, чтобы повернуть ситуацию в нашу пользу. И пусть положение нашего клана восстановлено, а комиссия Ясиро снова объединилась, мы по-прежнему полагаемся на брата, ожидая от него решений по вопросам любой важности.
Узнать больше о Камисато Аяке III
Основополагающие принципы искусства ковки клинков, которому учит сёгун, могут различаться в зависимости от положения звёзд, способа применения оружия, используемых материалов, состояния плавильной печи, личных качеств мастера и стихийных изменений. Все эти различия между оружейниками и породили такое явление как Райдэн Гокадэн. Мастеров, способных создавать прославленные клинки, воспринимают как посланников духов, наделённых священными способностями. Все они подчиняются комиссии Ясиро, занимающейся любыми культурными, художественными и церемониальными вопросами. И, конечно же, в предательстве оружейника винят клан Камисато и неэффективность его работы.
Узнать больше о Камисато Аяке IV
Моя мать была невероятным человеком. Всегда исполненная достоинства, элегантная... Неизменно улыбающаяся независимо от того, в какой ситуации оказалась... В клане она отвечала очень за многое, на очень разных уровнях, но относилась к этому спокойно, как к своему долгу. Казалось, ничто не может выбить её из колеи. Всё в ней было идеально, и я сейчас не преувеличиваю. Но в тот миг, когда она покинула нас, мне стало ясно... Что я больше не могу прятаться в тени своей матери. Я перестала быть малышкой Аякой.
Узнать больше о Камисато Аяке V
Наверное, не пристало представительнице дома Камисато из комиссии Ясиро Инадзумы говорить такие слова, но... Надеюсь, я не ошибаюсь в своём убеждении в том, что тебя не смутит это небольшое отступление от правил с моей стороны...  В общем... Я слегка утомилась, можно мне положить голову тебе на плечо? Всего на пару секунд.
Хобби Камисато Аяки...
Я испытываю безграничную страсть к искусству: музыке, пению, поэзии, сёги и танцам. А ты?
Трудности Камисато Аяки: Заботы
Трудности? Ну что тут скажешь... Это ведь жизнь, верно? Всегда будет что-то, что идёт не так, как хотелось бы. Но я не желаю нагружать тех, кто рядом, рассказами о том, что касается только меня... Я лучше сохраню всё в тайне.
Трудности Камисато Аяки: Желания
Открытость - то, что даётся мне с большим трудом. Я постоянно должна напоминать себе, что являюсь госпожой клана Камисато, что на меня устремлены сотни глаз, и мне следует оправдывать ожидания, коим нет числа. Каждую минуту своей жизни я должна служить образцом безупречного поведения. Но даже в этом случае, разве я не могу следовать за своими мечтами? Разве я не могу... открыть тебе свои истинные чувства?
Любимая еда...
Заморские блюда приводят меня в восторг. Правда, мне нечасто удаётся отведать их... Если бы мне предложили выбрать что-то из Инадзумы, то... Отядзуке. Но только когда никто не видит... Так что это наш с тобой секрет.
Нелюбимая еда...
Я не стала бы утверждать, что полностью отказалась от жирного и ливера. И всё же это не самая моя любимая еда.
Подарок I
Мм... Я так счастлива...
Подарок II
#Спасибо, что дал{F#a} мне попробовать это блюдо. Я никогда не забуду его вкус.
Подарок III
Ох... Это блюдо для меня тяжеловато.
День рождения...
Идём! Тут недалеко. Обещаю, я не слишком тебя задержу. Мне удалось выяснить, когда у тебя день рождения, причём довольно давно, так что времени на подготовку было предостаточно. Может быть, это слишком самонадеянно с моей стороны, но мне почему-то кажется, что ты предпочтёшь это дорогому подарку. В честь твоего дня рождения позволь мне исполнить для тебя танец с веером.
Чувство возвышения: Начало
Огромное тебе спасибо. Я нахожу бесценной эту возможность учиться у тебя. Надеюсь, мои навыки обращения с мечом станут ещё лучше.
Чувство возвышения: Нарастание
Спасибо тебе за твоё чуткое руководство. Благодаря твоей поддержке я всё лучше понимаю, в чём мои сильные стороны, и на что я способна.
Чувство возвышения: Кульминация
Сейчас я чувствую себя способнее, чем когда-либо. Мне даже удалось попробовать кое-что новое в свободное от работы в комиссии Ясиро время. Хочешь отведать домашних угощений? Теперь я умею готовить их.
Чувство возвышения: Окончание
«Да, я цепляюсь за то, что всегда давало мне силы, чтобы продолжать жить, но необходимость отпустить то, что дорого, давит на меня». Прости, этот миг должен был быть наполнен счастьем, но так уж получилось, что мне вспомнилась эта грустная фраза. Время, что мы провели вместе, было таким приятным! И я очень боюсь потерять всё, что оно подарило мне. Извини, мне нужно взять себя в руки.
Элементальный навык I
Лети.
Элементальный навык II
Прошу прощения.
Элементальный навык III
Снежный вихрь.
Взрыв стихии I
Поддайся льду!
Взрыв стихии II
Вихрь сакуры.
Взрыв стихии III
Искусство Камисато: Сомэцу!
Открытие сундука I
Коллекционирование редких и изысканных сокровищ... Да, для этого нужен тонкий вкус.
Открытие сундука II
Ха-ха... Мне сегодня везёт.
Открытие сундука III
Я буду дорожить этой удачей.
Низкий уровень HP I
Я этого не потерплю.
Низкий уровень HP II
Достойный противник...
Низкий уровень HP III
Мы должны положить этому конец!
Низкий уровень HP компаньона I
Не переусердствуй.
Низкий уровень HP компаньона II
Будь осторожней!
Без сознания I
Простите меня за неосторожность...
Без сознания II
Как много... незавершённых дел...
Без сознания III
Я позорю... наш клан...
Получен тяжёлый удар I
Как грубо!
Получен тяжёлый удар II
Немыслимо...
Присоединяется к группе I
Камисато Аяка к вашим услугам!
Присоединяется к группе II
Жду ваших распоряжений.
Присоединяется к группе III
Мне будет в радость поработать с вами.
