Привет...
#Привет, милашка. Ты хочешь стать мо{F#ей}{M#им} нов{F#ой}{M#ым} маленьк{F#ой}{M#им} помощни{F#цей}{M#ком}? Что? Главный маг? Нет, это было очень давно, сейчас я обычный библиотекарь, хи-хи. Не волнуйся, дорогуша, я хорошо о тебе позабочусь. А теперь...
Поболтаем: Послеобеденный чай
А вот и время для послеобеденного чая.
Поболтаем: Поручение
Присядь, поболтаем, а работа никуда не убежит.
Поболтаем: Из дома ни ногой
Сегодня не стоит выходить на улицу... Что? Я вчера говорила то же самое?
Когда идёт дождь...
Эх, хорошая погода, чтобы укрыться пледом, попивать чаёк и смотреть в окошко.
Когда гремит гром...
Практикуя заклинания в такую погоду, я могу добиться большего результата, делая меньше работы... Хе-хе, да я просто шучу.
Когда дует ветер...
Такой успокаивающий ветерок... Идеально подходит для того, чтобы вздремнуть, ты не находишь?
Доброе утро...
*Зевает* Доброе утро, Джинн... Ох, это ты! Прости, дорогуша.
Добрый день...
Пора вздремнуть...
Добрый вечер...
До сих пор не спишь? Я вот уже засыпаю...
Спокойной ночи...
#Я заметила, как ты сегодня усердно работал{F#а}. Дай подумать, как мне тебя вознаградить...
О Лизе...
Я не ленивая. Просто я храню энергию для того момента, когда она мне будет необходима.
О нас: Отношения
Я могу быть твоим наставником, хозяином или другом... Или всё вместе.
О нас: Возможности
Давай, я кое-что тебе покажу, чтобы твои усилия не пропали даром, хе-хе.
О нас: Церемонии
#Постой, напоследок поцелуй в лоб от наставника ученику... Теперь ты мо{F#я}{M#й} сам{F#ая}{M#ый} лучш{F#ая}{M#ий} учени{F#ца}{M#к}.
Глаз Бога...
Глаз Бога? Это устройство, позволяющее контролировать стихийные элементы... но тебе он, конечно, не нужен. Хм... А чтобы выяснить, почему... У тебя есть свободное время для кое-каких экспериментов?
Давай поделимся...
#Ты можешь обращаться к алхимикам на верхнем этаже в любое время, только обязательно постучись перед тем, как войти. Мы же не хотим, чтобы ты увидел{F#а} что-то такое, что видеть нельзя, понимаешь?
Интересные вещи...
Лилия калла - это лекарственный цветок с противоядными свойствами. С ним не нужно беспокоиться о побочных эффектах зелий... Хе-хе.
О Джинн...
Джинн очень преданна своему делу. Наблюдая за тем, как она усердно работает, даже мне хочется ей помочь.
Об Эмбер...
Когда она только вступила в ряды ордена, Эмбер была ещё юным подростком, и в мгновение ока превратилась в такую сильную девушку. Мне любопытно посмотреть, какой она будет через несколько лет.
О Барбаре...
#Слышал{F#а} ли ты, как поёт Барбара? В её ангельском голосе заложена магическая целительная энергия. Конечно, она отличается от магических свойств моих зелий. Интересно, что из них ты предпочитаешь?
О Дилюке...
Хочешь узнать больше о Дилюке? Ха-ха, в таком случае я знаю, с кем тебе лучше поговорить.
О Рэйзоре...
Давай, Рэйзор, вот так, хороший мальчик! Давай займёмся боевой практикой: я нашла тебе идеального партнёра. Эй! Вернись!
О Кли...
В прошлый раз мне пришлось сказать «нет», когда Кли хотела воспользоваться моей мастерской ради своих экспериментов, и она на меня за это обиделась. Эх... Тебе интересно, что произошло на следующий день? Конечно, она обо всём забыла и весело игралась на улице.
О Моне...
Астролог Мона? Я думаю, она хороший маг, но я сама не из Ведьминого шабаша. Исследования древнего древа, церемонии чаепития, меня всё это не интересует.
Об Альбедо...
Альбедо очень хороший алхимик. Стоит сказать всего лишь слово, как у него уже есть готовое решение. Да и на вид он симпатяга, прямо как ты.
О Фишль...
Фишль очень часто заходит в библиотеку, чтобы набрать фантастических романов. Она всегда возвращает книги за три дня до истечения срока и очень хорошо за ними ухаживает. Она хороший ребёнок.
О Ноэлль...
Каждый раз, когда я прошу Ноэлль стереть пыль с книжных полок, у меня остаётся ощущение, что чем больше я её утомляю, тем счастливее она становится. Кто знает, что творится в голове у этой девушки, хи-хи...
О Сахарозе...
Постарайся лишний раз не беспокоить Сахарозу, ты только напугаешь бедную девушку. Она талантливо обращается с экзотическими существами, но в общении с людьми она безнадёжна.
О Сайно...
Покинув Сумеру, я не поддерживаю связи ни с кем из учёного мира Академии, разве что изредка поздравляю наставника с праздниками. К счастью, не все талантливые ученики оказались такими лентяями, как я... Говорят, этот Сайно - очень даже бойкий малый.
О Коллеи...
Малышка Коллеи... В каждое новое письмо она вворачивает слова, которые недавно выучила. Хе-хе, потому она с каждым днём и прибавляет в знаниях. Коллеи очень старается, и ей здорово повезло с наставником - он такой добрый и сердечный.
О Мике...
#Даже завидую Хоффману, что у него такой заботливый брат. Мика взял на себя все домашние хлопоты, а ещё ухаживает за братом, когда тот напьётся... Да, мне бы тоже хотелось жить без забот и целыми днями ничего не делать... Эй, ты что, хочешь сказать, я так и живу? Хм, милашка... А ты осмелел{F#а}.
Узнать больше о Лизе I
О каком элементе ты хочешь узнать сегодня?
Узнать больше о Лизе II
О моём прошлом? Значит, ты хочешь получше узнать меня? Ха-ха, это очень мило, но об этом я расскажу тебе как-нибудь в другой раз.
Узнать больше о Лизе III
#Обучая Рэйзора пользоваться элементальной энергией, я не ожидала, что он усвоит эти знания так быстро. Хм, ты, вроде, тоже очень сметлив{F#ая}{M#ый}. Думаю, я могла бы попытаться и тебя научить чему-нибудь.
Узнать больше о Лизе IV
Что? Ты хочешь обучиться магии Академии Сумеру? Боюсь, пока что она тебе не по силам... Хотя, я думаю, знать некоторые основы тебе не повредит. Вот, начни с этой книжки для начинающих, тут всего восемьсот страниц.
Узнать больше о Лизе V
Глаз Бога кажется удобным инструментом, но однажды накопленная в нём сила может обернуться против его хозяина. Когда этот момент наступит для меня, и ты будешь рядом... Впрочем, неважно.
Хобби Лизы...
Эй, дорогуша, хочешь попробовать одно из моих зелий? Правда никто не знает, что с тобой станет... Не говори, что я не предупреждала!
Беспокойство Лизы...
Комнатой допросов наверху не пользовались уже более двух лет... Она была бы более оживлённой, если бы Герта разрешила мне использовать её в качестве личной мастерской... Эх, почему она такая упрямая...
Любимая еда...
#Я люблю готовить овощной суп. Я кладу кучу овощей в котёл и помешиваю их длинной ложкой. Хочешь знать, каким он получается на вкус? Почему бы тебе само{F#й}{M#му} не попробовать? Давай, открой пошире ротик.
Нелюбимая еда...
У меня ужасная кукубитофобия. Можешь себе представить, как тяжело мне даётся сезон сбора урожая. Я постоянно думаю, как бы так сделать, чтобы все тыквы пропали. Но стоит ли оно того...
Подарок I
О, это так мило с твоей стороны. Спасибо, милашка, я очень довольна.
Подарок II
Хе-хе, а ты умеешь готовить.
Подарок III
Ой... Это действительно... хм...
День рождения...
Вот, держи этот амулет, он принесёт тебе удачу. Это твой подарок от меня на день рождения. Я его делала очень долго, поэтому не смей его потерять!
Чувство возвышения: Начало
Не стоит заставлять меня работать сверхурочно... Ничего хорошего из этого не выйдет.
Чувство возвышения: Нарастание
Выпавший шанс попрактиковаться нужно оставить вам, новичкам, разве нет?
Чувство возвышения: Кульминация
Ха-ха, если бы я полностью восстановила свои силы, кто знает, что тогда могло бы произойти?
Чувство возвышения: Окончание
Я пыталась отговорить тебя всеми доступными способами... Эх, поступай, как знаешь, милашка. Я больше не могу это скрывать, тут даже хиличурл бы заметил. Итак, позволь мне познакомить тебя с истинной Пурпурной ведьмой.
Элементальный навык I
Хи-хи-хи!
Элементальный навык II
Тебя ждёт небольшой шок.
Элементальный навык III
Подойди ближе.
Элементальный навык IV
...Блиц!
Элементальный навык V
Кто-то плохо себя вёл!
Элементальный навык VI
Хе-хе...
Взрыв стихии I
Подбавим-ка огоньку!
Взрыв стихии II
Сдавайся, и я пощажу тебя.
Взрыв стихии III
Не слишком-то увлекайся.
Открытие сундука I
Наше усердие вознаграждено, ха-ха...
Открытие сундука II
Вот это да...
Открытие сундука III
Что думаешь, милашка?
Низкий уровень HP I
Мне есть, чем тебе ответить.
Низкий уровень HP II
Суставы уже не те...
Низкий уровень HP III
О нет, я испорчу перчатки...
Низкий уровень HP компаньона I
Не геройствуй.
Низкий уровень HP компаньона II
Нужна моя помощь?
Без сознания I
Уходить утомительно...
Без сознания II
Кажется, я отвлеклась...
Без сознания III
Да уж, надо было остаться дома...
Получен лёгкий удар I
Ой...
Получен тяжёлый удар I
Ну, зачем же так грубо.
Присоединяется к группе I
Дай-ка мне помочь тебе.
Присоединяется к группе II
Я присмотрю за тобой.
Присоединяется к группе III
Ой, мы идём гулять, да?
