Привет...
Привет! Я Куки Синобу, помощница главаря банды Аратаки. Мы предлагаем широкий спектр услуг, в том числе транспортировку и логистику, охрану, ремонтные работы и музыкальные представления. Пожалуйста, не стесняйся обращаться ко мне, если что-нибудь понадобится. Вот моя визитка.
Поболтаем: В крайнем случае
Если окажешься в затруднительном положении, просто дай мне знать. Я помогу тебе.
Поболтаем: Сертификаты
#Критерии для сдачи экзамена на получение сертификата на осуществление деятельности достаточно просты, всё сводится к тому, готов{F#а} ли ты потратить на это время. Если усердно заниматься, то это не так уж и сложно.
Поболтаем: Банда Аратаки
Если банда Аратаки устроит какие-либо неприятности, я заставлю каждого из них извиниться лично.
Когда идёт дождь...
Зонтик не нужен, просто пойдём быстрее.
Когда гремит гром...
Осторожнее. Никто не хочет быть поражённым молнией.
Когда идёт снег...
Давай закончим работу и пойдём. Не нужно терять времени.
Когда светит солнце...
Сегодня хороший день, но я не могу избавиться от этого странного чувства... Хм, надеюсь, это просто моё воображение.
Когда дует сильный ветер...
Хм... Какой приятный ветерок.
Доброе утро...
#Доброе утро. Идёшь тренироваться? Я и не знала, что ты настолько прилежн{F#ая}{M#ый}.
Добрый день...
Что хочешь поесть? Я скопила немного денег, так что обед за мой счёт.
Добрый вечер...
Некоторые поручения лучше выполнять ночью. Однако я не могу доверить банде такие задания, поэтому обычно выполняю их сама.
Спокойной ночи...
Иди вперёд и отдохни, если нужно. Не волнуйся обо мне.
О Куки Синобу: Помощница главаря банды
Мои основные обязанности заключаются в том, чтобы вести бизнес и поддерживать стабильность... э-э, а также вытаскивать банду из полицейского участка, возвращать детям сладости и игрушки и ловить тех, кто отлынивает во время работы... Можно сказать, что вся эта дополнительная работа возникает из-за того, что это банда Аратаки. Полагаю, что главарям других банд не приходится заниматься подобными вещами. Но опять же, никто другой не смог бы выполнить эту работу так, как я.
О Куки Синобу: Запасной план
Что произойдёт, если банда распадётся? Во-первых, это никогда не случится. Во-вторых, даже если это случится, мне не о чем беспокоиться. У меня всегда есть способ свести концы с концами.
О нас: Записи
Если захочешь получить какой-нибудь сертификат, найди меня. Я одолжу тебе свои записи для экзамена. Поверь, они настолько подробные, что кто угодно сможет сдать.
О нас: Порядок
Неважно, входишь ли ты в банду Аратаки, я никогда не стану относиться к тебе, как к чужаку. Просто предоставь мне всю логистику и планирование. Поверь, в этом я эксперт. Я справлюсь с чем угодно, насколько бы сложным это ни казалось. А? Беспокоишься о моей безопасности? Хе-хе, не волнуйся, я не напрасно набиралась опыта все эти годы.
Глаз Бога...
Как и сертификат, Глаз Бога - убедительное доказательство моих способностей. Единственная разница в том, что я не уверена в критериях оценки Глаза Бога.
Давай поделимся: Маска
Я ношу маску, потому что не хочу, чтобы меня кто-нибудь узнал, когда я работаю с бандой Аратаки. Если кто-то из моих знакомых увидит меня, то поднимется большой шум... От одной мысли об этом у меня начинает болеть голова. Я никогда не позволю этому случиться снова! Кхм... Не обращай внимания.
Давай поделимся: Правила банды
Я придумала Правила банды, чтобы у всех были принципы, которым нужно следовать. А? Почему они готовы следовать моим правилам? Потому что и мои слова, и мои кулаки весьма убедительны.
Интересные вещи...
В храме говорят, что если связать траву наку в кольцо и обернуть вокруг пояса, то она отгонит несчастья и принесёт удачу. Ты веришь в это? Лично я нахожу парализующий эффект куда более практичным.
О сёгуне Райдэн...
После отмены указа Сакоку сёгун Райдэн издала множество других указов, направленных на поддержку и развитие различных отраслей. Все те сертификаты, которые я получила во времена действия указа Сакоку, сейчас очень пригодились, и дела банды наконец-то пошли в гору... Пути судьбы неисповедимы. Кто мог бы подумать, что я буду её благодарить?
О Кудзё Саре...
#Госпожа Кудзё? Да, мы дружим. Гм? Удивляешься, что я её знаю? О, ты неправильно понял{F#а}, мы познакомились ещё до моего вступления в банду Аратаки. Хех, на самом деле, сложно сказать, кто вышел бы победителем из нашего сражения.
О Яэ Мико...
Ты не представляешь, как скучно быть жрицей. Даже госпожа Гудзи из Великого храма Наруками занимается издательским делом ради развлечения. Я никогда больше не стану жрицей. Никогда.
Об Аратаки Итто...
У главаря тяжёлое прошлое, но ему всё равно удаётся оставаться жизнерадостным. Такая устойчивость встречается довольно редко. Он добр к нам, и его характер хорошо влияет на всех в банде. Конечно же, это не может служить оправданием его проступкам. Дай знать, если он доставит неприятности, и я заставлю его пожалеть, что он был груб с тобой.
О Янь Фэй...
В то время я поссорилась со своей семьёй и хотела убежать как можно дальше. Так что я отправилась в Ли Юэ изучать юриспруденцию, и благодаря этому мне посчастливилось познакомиться с наставницей Янь Фэй. Она буквально ходячая энциклопедия права. А? Я? У меня есть сертификат, но здесь слишком много ограничений... Не самая удачная сфера занятости.
О Сиканоин Хэйдзо...
Он отличается от других досинов комиссии Тэнрё. Я никогда не видела его в патруле, или чтобы он арестовывал кого-то. Иногда он приходит ко мне за информацией. В обмен я прошу его замолвить за меня словечко всякий раз, когда мне приходится доставать кого-то из полицейского участка. Он с радостью соглашается. Можно сказать, сделка довольно выгодная. В конце концов, заставить ребят быть внимательными на улицах достаточно просто.
Узнать больше о Куки Синобу I
Я работала на многих разных работах и обладаю множеством сертификатов. Что касается управления, я возглавляла небольшую команду и отвечала за делегирование задач и распределение ресурсов в соответствии с... Э-э, извини, не обращай внимания... Я слишком привыкла к собеседованиям.
Узнать больше о Куки Синобу II
Я происхожу из семьи жриц, но совсем не гожусь для этой работы. Когда я убежала из дома, то сразу решила, что должна научиться как можно большему, чтобы прокормить себя. Я изучала всё подряд - кулинарию, пошив одежды, борьбу, юриспруденцию, издательское дело, редактуру... Только когда я по-настоящему освоилась в обществе, я поняла, что научилась всему необходимому.
Узнать больше о Куки Синобу III
Думаешь, у меня хорошие навыки общения? Что ж, я многое повидала в этом мире. Я научилась читать людей по выражению лиц и языку тела. Кроме того, в девяти случаях из десяти банда неизменно попадает в беду. Я не против состроить гримасу, чтобы вывести нас из затруднительного положения, но всё равно предпочитаю не улыбаться.
Узнать больше о Куки Синобу IV
Когда я только вступила в банду Аратаки, главарь сказал мне научить остальных драться. Так что я избила их всех, одного за другим. Я была удивлена, что даже будучи избитыми, они уважительно звали меня Синобу и просили вести их. Тогда-то я и поняла, что это просто кучка идиотов. Но ничего, даже они не смогут меня удержать. Я со всем справлюсь.
Узнать больше о Куки Синобу V
Я сама решила остаться в банде Аратаки. Решать их проблемы бывает довольно раздражающе, но взамен они относятся ко мне с незаменимой искренностью. Они всегда приберегают для меня всё самое лучшее и никогда не оставляют меня в унынии. Когда я объявила о своём решении остаться в банде, все очень обрадовались. Знаю, что другие не очень высокого мнения о банде Аратаки, а самим членам банды на самом деле всё равно, что о них думают. Но я всё ещё хочу изменить впечатление, которое мы оставляем. Я могу время от времени жаловаться на них как на свою семью, но я никогда никому не позволю ругать их.
Хобби Куки Синобу...
Быть в банде - значит иметь много свободного времени. Порой я сама не замечаю, как заканчиваю читать целую книгу или сдаю экзамен на сертификат. Здорово, да? Когда моя семья связывается со мной, я, по крайней мере, могу сказать им, что не трачу свое время впустую и обладаю высокой квалификацией. В обществе с такой высокой конкуренцией мои сертификаты никогда не позволят мне остаться голодной.
Беспокойство Куки Синобу...
Я хотела любой ценой избежать возвращения в храм, поэтому пришлось найти способ встать на ноги. Думаю, я неплохо справляюсь.
Любимая еда...
Даже если съем что-то сытное, вроде рамэна или гёдза, то всё равно хочу закончить трапезу плошкой риса. Рис очень вкусный, вот и всё. Какие-то проблемы?
Нелюбимая еда...
В Ли Юэ есть выражение: «Нет плохой еды, есть плохие повара». Получив лицензию шеф-повара, я ещё больше убедилась в том, что это абсолютно верно.
Подарок I
Поистине исключительно. Я попробую ещё чуть-чуть.
Подарок II
#Ты сам{F#а} готовил{F#а}? Тебе можно смело становиться поваром.
Подарок III
#Прямо скажу, ты не те приправы положил{F#а}, что ли?
День рождения...
#С Днём рождения! Вот, это дротик из травы наку специально для тебя. Осторожно, да, держи именно так... Убедись, что рассчитал{F#а} траекторию перед броском. Хе-хе, я рада, что тебе нравится. О, только не обращайся с ним, как с игрушкой, это довольно опасно. Если хочешь ещё попрактиковаться, то могу тебя научить.
Чувство возвышения: Начало
Если базовых навыков не хватает, то и говорить не о чем. В этом и заключается смысл сертификата базового уровня - показать, что ты действительно что-то знаешь.
Чувство возвышения: Нарастание
У меня есть сертификат среднего уровня, что означает, что я квалифицирована для решения большинства проблем. Могу ли я тебе чем-нибудь помочь?
Чувство возвышения: Кульминация
Получить сертификат высшего уровня непросто, для этого требуется как талант, так и реальный боевой опыт.
Чувство возвышения: Окончание
Сертификаты полезны для оценки профессиональных навыков, но они не в состоянии измерить объём затраченных усилий или эмоциональных вложений. Наша дружба вышла за рамки того, что можно выразить простыми словами благодарности. Позволь мне выразить свои чувства, стараясь изо всех сил.
Элементальный навык I
Наша связь крепка!
Элементальный навык II
Рассеивание!
Элементальный навык III
Встань рядом со мной.
Взрыв стихии I
Я всё улажу!
Взрыв стихии II
Молния... очищает!
Взрыв стихии III
С дороги.
Открытие сундука I
Каждая мелочь имеет значение.
Открытие сундука II
Ладно, этого хватит.
Открытие сундука III
Всё твоё.
Низкий уровень HP I
Сейчас. Же. Остановись.
Низкий уровень HP II
Теперь я разозлилась...
Низкий уровень HP III
Что ж, настал мой черёд...
Низкий уровень HP компаньона I
Я обо всём позабочусь.
Низкий уровень HP компаньона II
Отдохни, а я тут со всем разберусь.
Без сознания I
Извини... за беспокойство...
Без сознания II
Позаботься о банде...
Без сознания III
Какое унижение...
Получен лёгкий удар I
Ещё раз.
Получен тяжёлый удар I
Сейчас дождёшься!
Получен тяжёлый удар II
Нарываешься на драку?
Присоединяется к группе I
Дождись моего сигнала.
Присоединяется к группе II
Что они сделали на этот раз?
Присоединяется к группе III
Только не говори, что они сделали это снова...
