Элементальный навык I
Пока!
Элементальный навык II
Мне пора бежать.
Элементальный навык III
Пуф!
Элементальный навык IV
Меня здесь уже нет.
Элементальный навык V
Не поймаешь!
Элементальный навык VI
Как ветром сдуло...
Взрыв стихии I
Двойная ниндзя!
Взрыв стихии II
Давай, выходи!
Взрыв стихии III
Хм...
Начало спринта I
Скрыться под покровом бури!
Открытие сундука I
А здесь довольно уютно... Можно поспать!
Открытие сундука II
Задание выполнено! Можно мне вернуться и поспать?
Открытие сундука III
Что здесь? Может, эликсир роста?
Низкий уровень HP I
Что это был за способ скрыться?..
Низкий уровень HP II
Что-то меня мутит...
Низкий уровень HP III
Фух, как я устала.
Низкий уровень HP компаньона I
Я тебя защищу.
Низкий уровень HP компаньона II
Отдохни пять минуток. Или десять.
Без сознания I
Почти... получилось... скрыться...
Без сознания II
Спо... спо-койной ночи...
Без сознания III
Не нужно было лениться...
Получен лёгкий удар I
Ай!
Получен тяжёлый удар I
Почти удалось увернуться...
Получен тяжёлый удар II
Я теряю сознание.
Присоединяется к группе I
Спать-то как хочется!
Присоединяется к группе II
Может я пойду отосплюсь?
Присоединяется к группе III
Эх! Меня словили.
Привет...
Саю из Сюмацубан к вашим услугам! Фух... Если прямо сейчас я вам не нужна, то я пойду вздремну немного. Кстати, не надо гладить меня по голове, когда я сплю.
Поболтаем: Сон
*зевает* *храпит*
Поболтаем: Работа
Кажется, не стоило сегодня вообще вылазить из кровати.
Поболтаем: Рост
Когда же я уже подрасту?
Когда идёт дождь...
Ой, давай быстрее найдём укрытие! Полив идёт на пользу растениям, а не людям...
Когда гремит гром...
Фух, ну и погодка! Лучшее, что сейчас можно сделать, - это забраться под одеялко, где темно, уютно и тепло...
Когда идёт снег...
В такую погоду спрятаться несложно. Есть такая техника под названием «снежный покров». Позволяет стать практически невидимым. Всё, что люди будут видеть, глядя на тебя - танцующие снежинки. Ой! Это же был секрет... Не говори жрицам, что я проговорилась.
Когда светит солнце...
Обожаю такую уютную погоду! *зевает* Поспать бы сейчас...
Когда дует ветер...
Ветреный день - лучший день для побега.
Когда дует сильный ветер...
Если ветер такой сильный, что глаза всё равно не открываются, то я предпочитаю посмотреть какой-нибудь сладкий сон.
Доброе утро...
...Утро? Уже? Ну ладно, я только десять минуточек ещё подремлю... Пожалуйста, всего десять минут... Нет? Ну хорошо, тогда пять? *храпит*
Добрый день...
Сейчас полдень? Ну наконец-то можно прикорнуть.
Добрый вечер...
Разведка окончена, признаков жрицы в радиусе 3 миль не обнаружено. Переход к следующей фазе: тихий час!
Доброй ночи...
Ну неужели... отбой... Сладких снов...
О Саю: Сюмацубан
Да, я из Сюмацубан, но мне поручают лишь всякую мелочь вроде сбора информации или мелкого воровства. Поэтому, если вдруг какая-то работа останется невыполненной... ну что ж, ничего страшного.
О Саю: Увиливание
В Сюмацубан мне не поручают ничего серьёзного, а если какую-нибудь работу откладывать на потом достаточно долго, то её обязательно сделает кто-нибудь другой. И сделает лучше. А вот сон - это крайне важно. Если я буду недосыпать, то как же я вырасту?
О нас: Любезность
Не окажешь услугу? Предупреди, если вдруг увидишь жрицу. Я лишь... на минутку прикрою глаза.
О нас: Поглаживание по голове
Я тебе не домашний питомец, знаешь ли! Гм, раз ты уже... Ладно, можешь погладить меня по голове, я обещаю не кусаться. Но только совсем недолго! Ведь это может привести к задержке роста...
Глаз Бога...
Мой меч безумно тяжёлый. И хотя я владею искусством ниндзя, я всё равно могу поднять его только с помощью Глаза Бога. Так что да, Глаз Бога здорово меня выручает.
Давай поделимся...
Сэнсэй говорит, что я буду последней ниндзя нашей школы. Что уж тут поделаешь... Тем более, что в бою это направление ниндзюцу не особо-то полезно - я только и умею, что скрываться и заметать следы.
Интересные вещи...
Ты знаешь кто такой мудзина? Это как тануки, но гораздо милее. Я тебе покажу в следующий раз!
О Камисато Аяке...
Она старшая дочь клана Камисато и всегда выглядит очень достойно и изящно. Но она попросила одну из жриц присматривать за мной, чтобы я не увиливала от работы. Ну за что?
О Камисато Аято...
Иногда, когда я отдыхаю на ветке дерева, мне слышно как жрицы ведут о нём разговоры. Кажется, он очень важная персона, ещё и страшно занят большую часть времени. Впрочем, я его совсем не понимаю - в конце концов, это всего лишь работа. Её ведь можно просто... не делать.
О Томе...
У него есть Глаз Бога, но каждый раз, когда я его встречаю, он досаждает меня разговорами об изучении искусства ниндзя. Я не знаю в чем его проблема. Не то, чтобы у меня было время его обучать. Я и так жутко не высыпаюсь.
О Ёимии...
Каждый раз при встрече она говорит: «Здравствуй, крошка тануки! Идём на праздник, будет весело!» Во-первых, я не тануки. Во-вторых, я не хочу ни на какой праздник. А в-третьих, она говорит, что будет весело, а на самом деле только и мечтает о том, чтобы я продемонстрировала искусство ниндзя во время фейерверков. А это даже с моей работой в Сюмацубан никак не связано!
О сёгуне Райдэн...
Её превосходительство? Вот уж кого я точно никогда не повстречаю. Если хочешь узнать побольше, попробуй спросить у госпожи Аяки.
О Яэ Мико...
Она постоянно гладит меня по голове... Но я её ещё ни разу не укусила и даже не возмущалась. Я не знаю как она воспримет, если я дам ей отпор. Но что же мне делать... Если она продолжит поглаживать меня, я навсегда останусь маленького роста!
Об Аратаки Итто...
Почему вокруг него всегда столько шума? И как он вырос таким высоким?
О Куки Синобу...
Это имя мне ни о чём не говорит, дай-ка подумать... Что? Это маленькая помощница Аратаки Итто? Ну, тогда она тоже наверняка не даст поспать. Яблоко от яблони...
Узнать больше о Саю I
Вжуух...
Узнать больше о Саю II
Да? Ты хочешь знать, как называется моя школа ниндзюцу? Эмм... Знаешь, я сейчас не могу собраться с мыслями, я ещё в полусне. Дай мне ещё немного подремать. Может быть, я вспомню, когда проснусь.
Узнать больше о Саю III
Ну ладно, ладно... Я расскажу тебе. Но если ты будешь смеяться, то я больше никогда с тобой не заговорю. Моя школа ниндзюцу называется Искусство Юху. Якобы наше направление строится вокруг высмеивания врага, но... да что тут скажешь...
Узнать больше о Саю IV
Ты умеешь лазить по деревьям? Я в этом спец, могу научить. Возле храма есть одно дерево. Оно просто идеально подходит для того, чтобы спать на нём весь день. Никто в жизни тебя там не найдёт... Эм, точнее, я хотела сказать, что там неплохо можно устроиться, чтобы слегка передохнуть. Следующий раз, когда захочешь вздремнуть, скажи мне и я отведу тебя к нему.
Узнать больше о Саю V
Этот наряд мне подарил сэнсэй. Сказал, что он вдохновлён мудзиной и это поможет мне скрываться или ещё чем-то... А потом сэнсэй сказал, что я уже взрослая и готова справляться со всем в одиночку, но мне всё равно нужно быть осторожной и беречь себя... А потом сэнсэй ушёл. Как я могу быть готова справляться со всем в одиночку, с моим-то ростом?  Ага? Ты... ты составишь мне компанию? Обещаешь меня не бросать?
Хобби Саю
Когда я надеваю капюшон, то могу спать сладким сном сколько угодно, ничуть не беспокоясь о том, что жрица меня найдёт. Эх, должно быть, это лучшее в мире чувство.
Проблемы Саю: Недопонимание
Когда люди впервые меня видят, они почему-то всегда называют меня «тануки», «плюшевый мишка» или «котёночек»... Но Саю - это Саю. И уж точно никакой не тануки.
Проблемы Саю: Рост
Когда же у меня произойдёт скачок роста? Все мои ровесники уже практически в два раза выше меня, а я всё ещё... Ай, довольно! Мне нужен сон, сон - вот что мне поможет. Спокойной ночи!
Проблемы Саю: Раздражительность
Недавно кто-то мне сказал, что излишняя раздражительность тоже может помешать росту! Ох! Даже не знаю, что теперь с этим делать...
Любимая еда...
Высокоуглеводная пища, как онигири, например, даёт немедленный прилив энергии. Съедаешь что-нибудь такое сразу после пробуждения - и никакого осоловелого взгляда или спутанности мыслей. А после можно снова прилечь.
Нелюбимая еда...
Нельзя быть привередливой в еде, если тебе ещё расти и расти! Хотя, по правде сказать, за последнее время в росте я совсем не прибавила. Может, я ем недостаточно овощей? Но салат не насыщает и бывает таким горьким...
Подарок I
Ну вот, поели, теперь можно и поспать...
Подарок II
Поешь этого... и точно захочется спать.
Подарок III
О нет... Нужен план побега.
День рождения...
Хочешь освоить несколько навыков ниндзя? Я могу тебя научить кое-чему! Только тому, что сама умею, разумеется. Хм? Почему я не сплю? Э-э, потому что мне не хочется... И ещё потому что сегодня особенный день! Сегодня я не сплю, чтобы не упустить возможность лично поздравить тебя. С днём рождения!
Чувство возвышения: Начало
Мне кажется, или я стала немножечко выше?!
Чувство возвышения: Нарастание
Класс! Теперь я могу ускользать быстрее, чем когда-либо раньше! Хи-хи, теперь меня никто не поймает.
Чувство возвышения: Кульминация
Спасибо за помощь в сборе всех этих материалов. Я бы и сама это сделала, но... наверняка бы уснула, не завершив начатое.
Чувство возвышения: Окончание
Я думаю, я наконец готова справляться со всем сама, как мне говорил сэнсэй. И... может быть, не так уж и страшно, если я больше не вырасту. В конце концов, важно другое... что у меня есть ты.
