Привет...
Приветствую! Меня зовут Сян Лин, я повар родом из Ли Юэ. Больше всего я люблю тушить пожары... Ой, то есть тушить и жарить! Ну вот, каждый раз, когда нужно представиться, я нервничаю.
Поболтаем: Сладости
Время перекусить? Я мигом приготовлю!
Поболтаем: Пиро слайм
С чем же Пиро слайм вкуснее, с солью и перцем или с чесноком и травами?
Поболтаем: Поиск ингредиентов
Если у тебя нет других дел, мы можем отправиться на поиски ингредиентов!
Когда идёт дождь: Отношение
Ой... Я не люблю дождь.
Когда идёт дождь: Небрежность
Я вот думаю... Не оставила ли я фартук сушиться снаружи?
После дождя...
Скорее, скорее, пошли искать мацутакэ!
Когда дует ветер...
Анемо слаймы обожают такую погоду, пойдём их ловить! Я сделаю тебе слаймовый смузи!
Доброе утро...
Ты как раз вовремя! Как насчёт того, чтобы пополнить припасы съестного?
Добрый день...
Обед готов, налетай скорей! Кто опоздает, тому не достанется!
Добрый вечер...
Хочешь перекусить перед сном? Я как раз поджарила шашлычки из ящериц! Не стой столбом, скорее пробуй!
Спокойной ночи...
Эй... Ты же не собираешься есть на ночь без меня?.. А, идёшь спать? Тогда спокойной ночи!
О Сян Лин...
#Ты видел{F#a} мондштадтского дракона? Большой был? Что?! Не может быть! Ты только представь, какого размера будет стейк из такого дракона!
О нас: Преимущества
Конечно, готовлю я лучше, чем ориентируюсь на местности, но... Если пойдёшь куда-нибудь, зови меня с собой!
О нас: Новые знания
После знакомства с тобой я узнала много нового не только о кулинарии. О чём ещё? Ну... Хм... Вот так сразу и не скажешь... Ай, ладно, забудь, я лучше снова займусь готовкой и сделаю для тебя пару новых блюд.
Глаз Бога...
В любое время дня и ночи я готова сделать блюдо, которое всем понравится. Думаю, боги заметили эту мою страсть, иначе зачем они дали мне Глаз Бога, которого нет даже у моего наставника... Наверное, это чтобы я ещё сильнее старалась!
Давай поделимся...
Если у тебя болит живот, выпей чашечку свежезаваренного чая с цветами шелковицы! Что? Конечно, мы, повара, немного разбираемся и в травах!
Интересные вещи...
Обожаю лук! Я испробовала десяток способов нарезки лука, но так и не нашла тот, от которого не буду плакать. Однако я всё равно обожаю лук!
О Бай Чжу...
А? Я чую запах туманной травы! Это господин Бай Чжу! Господин Бай Чжу пришёл к тебе? Тебе плохо?! Где болит? Голова кружится или живот скрутило? Может, горло?.. Или у тебя упадок сил? А, всё в порядке? Фух! Это хорошо, иначе господин Бай Чжу заставил бы тебя пить очень горькое лекарство!
О Нин Гуан...
О, это же госпожа Воля Небес! Видишь? Иди сюда. Ближе, ближе... Я тебе вот что скажу: она ух какая, знает всё, что творится в Ли Юэ! Так что осторожнее, не попадайся ей на глаза!
О Ху Тао...
О, Ху Тао и тебя задирает? Она вечно прячется у меня за спиной, а потом выпрыгивает и... Бу-у! И покатывается со смеху. Пф-ф. Но я не в обиде. Она часто приносит мне цветы сливы, чтобы я могла испечь цветочный пирог... Так что я не придаю значения её выходкам.
О Дионе...
Диона из Спрингвейла! Говорят, она делает отличные напитки, поэтому я решила специально нанести ей визит! Думаю, я могла бы использовать её секреты смешивания напитков в кулинарии, чтобы получить новые вкусы. Но рецепты, которые она мне дала - например, пиво с хвостом ящерицы или вино из одуванчиков с копчёной рыбой - выходят не очень. Может, мне лучше поэкспериментировать самой?
О Бэй Доу...
Бэй Доу - лучшая! Каждый раз, когда я выхожу с ней в море, мы вылавливаем много свежих ингредиентов! Осьминожьи щупальца - отличная основа для супа, а водоросли очень вкусны, если пожарить их с перцем. Мои блюда любит не только Бэй Доу, но и весь экипаж Южного Креста.
О Чжун Ли...
Мне встречалось немало привередливых клиентов, но таких прямолинейных и утончённых ценителей, как Чжун Ли, я больше не встречала! В тот день я подала ему тофу с солью и перцем. Он откусил кусочек и тут же спросил, какой солью я пользовалась. Потом он сказал: «Стоит попробовать добавить очищенную морскую соль с мелководья в каменном лесу Гуюнь, она придаст тофу большую свежесть и глубину вкуса». Я попробовала, и вкус действительно был другой! Чжун Ли - потрясающий человек!
О Чун Юне...
Чун Юнь? Он часто вместе с Син Цю ходит в ресторан «Народный выбор»... Или лучше сказать, Син Цю тащит его туда? Но Чун Юнь не ест горячую пищу. Каждый раз, когда подают горячее блюдо, Син Цю вежливо извиняется, а потом берёт палочки и начинает пробовать каждое блюдо. Я тоже так хочу! Выражение Чун Юня в такие моменты надо видеть, ха-ха. Эти двое - интересные личности.
О Гань Юй...
Гань Юй? Хм... А, помню, помню! Она вегетарианка! Она редко ходит в ресторан «Народный выбор», а когда приходит, занимает столик в углу и молча ест в одиночестве. Бедняжка! Когда я на это смотрю, мне становится так жалко её... Поэтому я всегда накладываю ей двойную порцию. Забавно, но она каждый раз съедает всё до крошки! А по внешности и не скажешь, что она на такое способна.
О Яо Яо...
Хе-хе, я горжусь тем, что могу назвать её младшей коллегой! Но она давно не приходила в ресторан «Народный выбор». Возможно, наставник опять беспокоится о ней... В прошлый раз я собиралась попробовать сырого осьминога из Облачного моря, но Яо Яо тогда не только не позволила мне это сделать, но и рассказала наставнику, и он отчитал меня... Хм. Иногда я не знаю, кто из нас старший шеф-повар...
О Синь Янь...
Синь Янь часто приходит в ресторан «Народный выбор», чтобы перекусить перед сном! Она без колебаний пробует новые блюда, к которым Чун Юнь и Син Цю даже близко не подходят... К тому же эти блюда нравятся ей в восьмидесяти процентах случаев! Эх, славная девчонка.
О Е Лань...
Е Лань? Ну конечно же я её помню! Когда мы впервые встретились, мне показалось, что она из тех, кто предпочитает лёгкие блюда... Оказалось, что она ест специи больше всех! Мои блюда даже оказались недостаточно острыми для неё, потому что она начала закусывать сырым заоблачным перчиком! Невероятно.
Узнать больше о Сян Лин I
Шашлычки из жареного голубиного мяса! Что, никто не хочет?.. Попробуйте! Это мой особый рецепт, вам понравится!
Узнать больше о Сян Лин II
Наставник научил меня владению копьём, здорово, правда? Если хочешь, я тоже могу тебя научить! Но... Если ты хочешь поучиться у меня кулинарии, то я буду только рада! Я хочу, чтобы мои техники и рецепты были известны по всему Тейвату!
Узнать больше о Сян Лин III
Чего я хочу больше всего на свете? Конечно, создать своё новое направление в кулинарии! Кухни Ли и Юэ хороши, но ограничены. Чего в них не хватает? Перца! Давай я прямо сейчас пожарю для тебя перчик Гобы!
Узнать больше о Сян Лин IV
О! Смотрю, тебя покорило моё кулинарное мастерство? Настало время попробовать моё прекрасное новое блюдо - Изумительные разноцветные суперблинчики! Да, это тонкий яичный блинчик, на котором слоями выложены красная беличья ветчина, оранжевая морковь, мясо жёлтой солнечной лягушки, зелёные листья лилии каллы, синие крылья бабочки... Что? Уже совсем не хочешь? Ну ладно...
Узнать больше о Сян Лин V
Меня мучит один вопрос... Довольно странно, обычно я сплю спокойно и не задумываюсь долго над такими вещами... Нет, не так. Лучше я сейчас задам этот вопрос тебе. Понимаешь, я обожаю, когда ты пробуешь мои новые блюда, но боюсь, что твой желудок с таким не справится... Я этого не вынесу! Так что же мне делать?
Хобби Сян Лин...
Смотри, смотри! Нагреваешь масло на сковороде, вот так, потом берёшь горсть кристальных бабочек без крыльев, бросаешь - и хоп! Жареные кристальные бабочки почти готовы... Эй, не уходи, лучше попробуй!
Беспокойство Сян Лин...
Хм. Почему же рагу из слаймов с грибами так плохо продаётся... Может, потому что выглядит неаппетитно? Вкус-то у него отличный...
Любимая еда...
Моя любимая еда... Конечно, та, которую я ещё не пробовала! Нет, я не уклоняюсь от ответа, это правда!
Нелюбимая еда...
Я ем всё! Нет плохих продуктов, есть плохая готовка!
Подарок I
Ого! Узнаю этот вкус... Это же бум шака-лака!
Подарок II
Должна признать, ты отлично готовишь. В следующий раз мой черёд тебя угощать.
Подарок III
#Ты точно следовал{F#а} рецепту? Вкус какой-то странный...
День рождения...
Ага, я тебя нашла! Скорее, я накрыла для тебя целый стол! Хе-хе, подожди с похвалой, сначала попробуй всё, а потом говори!
Чувство возвышения: Начало
Ух ты! Хорошо-то как! Я полна энергии!
Чувство возвышения: Нарастание
Ха-ха, здорово! Да я могу с любым зверем одним махом управиться! Вот мой залог свежести ингредиентов!
Чувство возвышения: Кульминация
Да с такой силой я могу приготовить... Могу приготовить... Ой, даже слюнки потекли!
Чувство возвышения: Окончание
#Отец мне всегда говорил: «Блюдо на сто баллов требует энтузиазма на все сто двадцать». Я поняла, поняла! Я добилась таких результатов благодаря твоим ста двадцати баллам энтузиазма, с которыми ты готовил{F#a} вместе со мной. Поэтому... Поэтому я отблагодарю тебя с двойным, нет, с тройным энтузиазмом!
Элементальный навык I
Гоба, огонь!
Элементальный навык II
Вкусно и остренько!
Элементальный навык III
Со сковороды да в огонь!
Взрыв стихии I
Эй... Да!
Взрыв стихии II
Я поджарю тебя!
Взрыв стихии III
На тебе копьём!
Начало спринта I
Обгоню!
Конец спринта I
Ну вот, живот скрутило...
Открытие сундука I
Сезам, откройся! Ну вот, теперь я проголодалась...
Открытие сундука II
Какой обильный урожай!
Открытие сундука III
Ничто из этого не пропадёт даром!
Низкий уровень HP I
На сегодня ингредиентов нет...
Низкий уровень HP II
Ох... *гримаса*
Низкий уровень HP III
Ну всё, укатали!
Низкий уровень HP компаньона I
Не торопись. Может, сделаем перерыв на перекус?
Низкий уровень HP компаньона II
Борись!
Без сознания I
Ужин подгорит...
Без сознания II
Воды...
Без сознания III
Нет... Всё испорчено?
Получен лёгкий удар I
Не бей меня...
Получен тяжёлый удар I
На помощь! Мой ужин напал на меня!
Получен тяжёлый удар II
Это так больно!
Присоединяется к группе I
Возьму с собой пряности!
Присоединяется к группе II
Копьё уже наточено!
Присоединяется к группе III
Я не могу больше ждать!
