Привет...
Меня зовут Шэнь Хэ. Я рождена, чтобы нести проклятие бедствий, поэтому я склонна причинять вред окружающим. Дабы держать мою смертоносную природу под контролем, Адепты велели мне связать душу красными шнурами. Если ты не боишься идти рядом со мной... Ха, хорошо. Дай мне руку.
Поболтаем: Дом
Смертные наивно полагают, что у каждого обязано быть место, называемое «домом». Я уже давно привыкла жить в горах среди птиц и зверей.
Поболтаем: Девиз
Очистить разум и уберечь жизнь...
Поболтаем: Слепое копьё
Моё копьё не отличит врага от друга, а сила красных шнуров ограничена, поэтому я терпеть не могу людные места.
Когда идёт дождь...
Смертные в таких случаях обычно используют... зонт?
После дождя...
На небе разошлись тучи, как и у меня на душе. Надеюсь, никто не придёт и не станет беспокоить меня. В противном случае я заставлю их исчезнуть.
Когда гремит гром...
В такую погоду чудовищ я могу просто замораживать, а остальное доделает молния. И одежда не запачкается.
Когда дует сильный ветер...
Хм... Это напомнило мне о наставнице. Она обожает летать на порывистых ветрах пика Цинъюнь.
Доброе утро...
Доброе утро. Утренняя роса так сладка. Хочешь, поделюсь с тобой?
Добрый день...
Если тебя после обеда одолевает усталость, попробуй помедитировать. Действует прекрасно.
Добрый вечер...
Тебе нравится искусственный свет фонарей или сияние луны в горах?
Спокойной ночи...
Отдыхай и ни о чём не беспокойся. Я сплю очень чутко. При малейшем шорохе я выясню для тебя, в чём дело.
О Шэнь Хэ: Инстинкт
Во всей моей подготовке - совершенствовании тела и разума, изучении искусств Адептов - я всегда руководствовалась инстинктами. Главное - самосохранение. Я никогда не стремилась помогать людям, и если я по пути уничтожила какое-нибудь зло, благодарить меня не стоит.
О Шэнь Хэ: Иная
Когда я проявляю милость, меня величают Адептом, а если кого-то ставлю на место - тут же становлюсь для них ведьмой. Хех... А вот простым человеком меня не считают никогда. В любом случае я всегда буду для них иной.
О нас: Взаимоотношения
Я почти не покидаю гор, поэтому я мало что знаю про общение с людьми. Когда возникает конфликт, я улаживаю его по-своему. Если тебе что-то покажется неподобающим, пожалуйста, скажи. Даже если я не пойму твоих доводов, то всё равно прислушаюсь к тебе.
О нас: Красные шнуры
Наставница дала мне эти красные шнуры, чтобы сдерживать мои порывы. Но во время нашего с тобой путешествия я постигла суть всего этого. Теперь я свободно управляю своей силой и знаю, когда дать ей волю, а когда сдержаться. Меня от самой себя спасает не красные шнуры, а ты. Если ты понимаешь, что это для меня значит, оставайся рядом.
Глаз Бога...
Так этот блестящий камень называется «Глаз Бога»? Хех... Судьба легко отнимает свои подарки. Если однажды моя судьба развеется, погаснет и он.
Давай поделимся...
Злых духов изгонять легко, но вот со внутренними демонами куда сложнее. Если ты сам не сможешь освободиться от них, то никакие искусства Адептов и техники экзорцизма не помогут.
Интересные вещи...
Почему все так радуются какому-то «первому снегу»? Если в горах снег каждый день, то какой из снегопадов считать первым? Ничего не понимаю. Пожалуйста, объясни мне.
О Нин Гуан...
Богатства, которых желают люди, мне ни к чему. Но в руках Нин Гуан богатства становятся средством решения проблем, с которыми никакому оружию не справиться. Она понимает неписаные правила общества и ведает, что в сердцах у людей... Наставница говорила, что это не под силу даже Адептам. Я восхищаюсь ею.
О Бэй Доу...
#С ней не приходится церемониться и читать между строк, как с некоторыми, поэтому в её обществе мне куда комфортнее. Вот только... с ней постоянно кто-то есть, а ещё я слышала, что на корабле у неё много моряков... Мне нужно, чтобы ты {F#была}{M#был} рядом. Только так я смогу вытерпеть их всех.
О Юнь Цзинь...
Юнь Цзинь исполняет... «оперу Ли Юэ», правильно? Подобный вид общения мне нравится. Можно узнать о поступках других людей, не встречаясь с ними лично. Невероятное получится выступление, если однажды она споёт о тебе. Я бы с удовольствием сходила на него.
О Гань Юй...
Наставница много рассказывала о ней... Она оказалась совсем не такой, какой я её себе представляла. Не волнуйся, я об этом ничего не скажу. К слову, в Ли Юэ она так загружена работой... Похоже, за место в мире смертных приходится платить.
О Чун Юне...
Мне трудно поверить, что в этом мире... у меня ещё остались родственники. Если вдруг у него возникнут трудности в тренировках, я с радостью укажу ему путь. Вот только ему придётся подняться ко мне в горы. Семейство их слишком уж... общительное. Вряд ли я смогу отклонить их приглашения вежливо...
О Син Цю...
Я видела, как он наклонился к тебе и о чём-то шептал. Если он посмеет угрожать тебе, я заставлю его... Хм? Просто дружеская шутка? В самом деле?..
О Чжун Ли...
Этот господин называет себя смертным, но он тесно знаком с моей наставницей, а она Адепт. Однажды наставница сказала: «Если увидишь, как он пьёт на каменной лавке перед моей обителью, не беспокой его». Я так и поступила.
О Бай Чжу...
Качество его трав превосходное, а ещё он уживчив и внимателен к другим. Но вот у змейки его язык без костей... Не переживай, я ей ничего не сделаю. Не хватало мне ещё со змеёй препираться.
О Ху Тао...
Часто она бродит по лесам, напевая странные песенки. Думаю, я слышала их уже по нескольку раз. Я привыкла к её пению, но всё равно оно какое-то... странное. Но и против него я ничего не имею.
О Сяо...
Он всегда казался мне угрюмым. Во время нашей недавней встречи он был всё так же молчалив, но... вёл себя уже не так скованно. Может, он повстречал кого-то особенного.
Узнать больше о Шэнь Хэ I
Пожалуйста, не обращай внимания на то, как меня называет большинство людей. Я не Адепт, и никакими божественными способностями не обладаю. Я родилась в клане экзорцистов и росла в горах далеко от гавани Ли Юэ. Я лишь ученица Адепта, не более.
Узнать больше о Шэнь Хэ II
Столкнувшись с нарушителями, которые просто хотят доставить неприятности, все обычно пытаются их урезонить. Мне этого не понять. Если проблему можно пресечь на корню, избавившись от злобных глупцов, зачем выбирать трудный путь?
Узнать больше о Шэнь Хэ III
Я была ученицей нескольких Адептов и тренировалась вместе с ними. По достижении определённого уровня вместо новых техник они стали обучать меня, как сдерживать желание убивать. Что ты, не волнуйся... Да, в земле остались воронки, а местами деревья вырвало вместе с корнями. Но всё это произошло в горах, вдали от цивилизации, и невинные не пострадали. К тому же, теперь я держу себя в руках.
Узнать больше о Шэнь Хэ IV
Отец намеревался обменять мою плоть и кровь на жизнь матери. Когда он оставил меня в той пещере, я всё надеялась, что он вернётся и спасёт меня. Прошёл день, второй, третий... Я сражалась с этим демоном до последнего издыхания, но так и не дождалась. Я до сих пор не знаю... Меня бросили потому, что я проклята, или проклятье наложено на меня из-за такой участи?
Узнать больше о Шэнь Хэ V
Однажды я тайком покинула горы и вернулась в родную деревню, не сказав об этом наставнице. Деревня оказалась заброшенной, а отец давно скончался. Вдруг я поняла, что уз между мной и родными не осталось. А у прошлого, которое меня заботило, нет будущего. С тех пор я отказалась от всего, что было связано с миром смертных... Пока не повстречала тебя.
Хобби Шэнь Хэ...
Главное в медитации - покой. Избавься от мыслей и позволь воздуху наполнить твоё тело. Эта техника позволяет мне быстро сосредоточиться на себе. Наставница говорила, что после достижения определённого уровня принимать позу для медитации больше не нужно. Адепты могут медитировать даже стоя... Мне до этого ещё так далеко.
Беспокойство Шэнь Хэ...
Страх потерять близких и желание спасти их... Из-за этих чувств болит сердце. Я никогда не испытывала подобного. Это бремя, но... также это и опора.
Любимая еда...
За время, проведённое вдали от гор, я попробовала немало блюд, но вкус их мне не запомнился. Никогда не забыть мне лишь лапшу, которую я давным-давно ела дома... Не нужно об этом вспоминать, не нужно...
Нелюбимая еда...
Если жевать лечебные травы достаточно долго, во вкусе останется лишь терпкая горечь... За годы обучения у Адептов я привыкла к ограничениям и предписаниям. Но сами Адепты... «Мира смертных удовольствия причинить вред Адепту не способны, поэтому мы можем невозбранно наслаждаться любыми из яств», - вот что сказала наставница.
Подарок I
Этот вкус... Это правда для меня?
Подарок II
Твои блюда, бесспорно, вкусны. Не могу отрицать.
Подарок III
Неважно. В конце концов, я привыкла к такому вкусу.
День рождения...
Я слышала, что для людей день рождения - важное событие, а именинников поздравляют и одаривают подарками. Материальные блага мне чужды, но ничего прекраснее звёздной ночи в горах я не видела. Я заморозила озеро и превратила его в зеркало, чтобы облака плыли и звёзды сверкали прямо у тебя перед глазами. Так я праздную твой день рождения... надеюсь, тебе нравится.
Чувство возвышения: Начало
Сила, которой я управляю... она растёт.
Чувство возвышения: Нарастание
Узнай об этом наставница, она бы наверняка добавила ещё красных шнуров...
Чувство возвышения: Кульминация
Последнее время я тренировалась не так упорно, но всё же я будто бы становлюсь сильнее, не прилагая сознательных усилий... Полагаю, что это возможно лишь рядом с тобой.
Чувство возвышения: Окончание
Раньше я думала, что единственный способ возвыситься - очистить разум от мыслей. Но только после всего пережитого я поняла... Желание защищать пробуждается, только если разум наполнен правильными вещами. Это наделяет силу... смыслом.
Элементальный навык I
Подчиняйся!
Элементальный навык II
Проявись!
Элементальный навык III
Освобождение!
Элементальный навык IV
Превращение!
Элементальный навык V
Моя воля во плоти!
Элементальный навык VI
Прими истинную форму!
Взрыв стихии I
По указу небес!
Взрыв стихии II
Воплощение Крио!
Взрыв стихии III
Следуй высшей воле!
Открытие сундука I
Так вот что смертные называют сокровищами?
Открытие сундука II
Сокровища Адептов обладают особыми силами. А сокровища смертных?
Открытие сундука III
Эти вещи... для чего они?
Низкий уровень HP I
Ты пожалеешь об этом...
Низкий уровень HP II
Я не уступлю...
Низкий уровень HP III
Я истреблю их!
Низкий уровень HP компаньона I
Не нужно заходить так далеко.
Низкий уровень HP компаньона II
Позвольте мне закончить.
Без сознания I
От судьбы... не скрыться...
Без сознания II
Настал мой час...
Без сознания III
Моё бремя проклятия...
Получен лёгкий удар I
Бесполезно!
Получен тяжёлый удар I
И не мечтай!
Получен тяжёлый удар II
Тебе же хуже!
Присоединяется к группе I
Что означает... работать в команде?
Присоединяется к группе II
Поняла. Мне нужно просто стоять здесь, да?
Присоединяется к группе III
...Я сделаю так, как ты прикажешь.
