Привет...
Я Джинн, Рыцарь Одуванчик, прошу разрешения вступить в твой отряд. Начиная с этого дня моя честь и преданность принадлежат тебе!
Поболтаем: Движение вперёд
Пора двигаться, нам нельзя стоять на одном месте.
Поболтаем: Ордо Фавониус
Я надеюсь, что рыцари Ордо Фавониус добросовестно выполняют свой долг.
Поболтаем: Цель
Вперёд! Нас ждёт следующая цель!
Когда идёт дождь...
Дождь мне не помеха.
После дождя...
Погода великолепна, нам пора двигаться.
Когда идёт снег...
Пошёл снег. Не забудь высушить обувь, когда вернёмся.
Когда дует ветер...
Такая хорошая погода...
Когда дует сильный ветер...
В легендах говорится, что в тот день тоже дул сильный ветер...
Доброе утро...
Продуктивный день начинается с утра. Давай же сегодня постараемся на славу.
Добрый день...
Рано останавливаться, у нас всё ещё осталась работа.
Добрый вечер...
Кажется, я выработала иммунитет к кофе. Может быть, стоит попросить у Лизы что-нибудь... покрепче?
Спокойной ночи...
#На сегодня тренировки окончены. Отличная работа, ты заслужил{F#а} отдых.
О Джинн...
Сегодня, чтобы защитить жителей города, мне пришлось уничтожить пять стражей руин... Нет, я должна быть усерднее. Они опасны, но для нас большая потеря уничтожать столь ценные артефакты древности. Я должна найти другой, более безопасный способ...
О нас: Вера...
Я полностью поддерживаю твои решения, но если ты собьёшься с пути справедливости, я не постесняюсь тебе об этом сказать.
О нас: Присяга...
Клянусь своим мечом, что победа будет за тобой.
О нас: Миссия...
Наша работа сама себя не сделает, но, я думаю, мы можем позволить себе иногда немного отдохнуть. Давай присядем на пару минут.
Глаз Бога...
«За Мондштадт, как и всегда!» - это девиз клана Гуннхильдр. Каждое использование Глаза Бога напоминает мне о моей матери и надеждах жителей Мондштадта. За Мондштадт, за свободу - вот за что я борюсь.
Давай поделимся...
#Я хотела бы выразить тебе благодарность от имени рыцарей Ордо Фавониус за всё, что ты сделал{F#a} для Мондштадта. Пожалуйста, не забывай время от времени отдыхать... Я что-то пропустила? Почему ты смеёшься? Я сказала что-то не так?
Интересные вещи...
Лети, лети, одуванчик, в дальние миры... Кто знает, может быть, ветер отнесёт его семена в Селестию?
О Барбаре...
Барбара очень усердно работает, но иногда мне кажется, что она слишком строго относится к себе... Что? Ты спрашиваешь, откуда я всё это знаю? Это потому, что Ордо Фавониус также заведует церковью Фавония.
О Лизе...
У меня всегда спокойно на душе, когда рядом есть Лиза.
Об Эмбер...
Должна признать, что Эмбер в последнее время меня очень впечатляет. Я надеюсь, что однажды барды будут сочинять песни о её подвигах.
О Кэйе...
Правда? Кэйа тоже поделился с тобой советом? Он один из лучших рыцарей Ордо Фавониус, и это неоспоримый факт.
О Кли...
Все дети любят играть, но Кли играет с очень недетскими игрушками. Я не могу спускать с неё глаз.
Об Альбедо...
Иногда мне кажется, что такие слова, как «гениальность», были придуманы специально для Альбедо.
О Варке...
Магистр Варка - легенда своего поколения. В день его триумфального возвращения я обязательно представлю тебя ему. Уверена, что ты тоже будешь в восторге от его величия.
О Ноэлль...
Ноэлль... Она очень стремится стать рыцарем Ордо Фавониус, но я боюсь, что она не готова к опасностям, что таятся за стенами Мондштадта.
О Розарии...
Кому-то может показаться, что сестра Розария много жалуется на утомительную работу, но она с ней отлично справляется. Когда я её видела в прошлый раз, я сказала ей, что если ей понадобится помощь, она может обратиться ко мне, на что она просто ответила, что так будет только хуже. Мне тоже нужно работать усерднее, чтобы больше помогать жителям Мондштадта.
О Дилюке: Разочарование
У Дилюка есть свои причины скептически относиться к Ордо Фавониус. Я не горжусь тем, как всё вышло, но и прошлого изменить не могу. Всё, что я могу, - это усерднее работать над тем, чтобы однажды он смог увидеть нас в лучшем свете... Это мой долг.
О Дилюке: Уважение
Господин Дилюк старше меня, и я его очень уважаю. Просто мы пошли разными путями, но я чувствую, что мы оба стремимся защитить Мондштадт любой ценой.
О Сахарозе...
Такой интеллект, как у Сахарозы, редко встречается среди алхимиков. Альбедо обязательно сможет раскрыть её таланты, и я уверена, что в будущем её ждёт огромный успех. Вот только... Кхм, я потеряла мысль. Ничего страшного... или плохого.
Об Эоле...
Эола? Пожалуйста, не зацикливайся на её прошлом. Рыцари Ордо Фавониус честно оценивают каждого человека. Она может отличить добро от зла, она очень талантлива. Иногда она говорит опасные вещи, но это просто часть её характера. Даже если она всегда говорит, что бросит мне вызов, я не против.
О Мике...
Магистр ордена назначил Мику ключевым участником разведки не только в силу служебной необходимости, но ещё и потому, что оценил его ответственность и преданность Ордену. Для меня тоже большая честь работать рядом с таким человеком, как Мика.
Узнать больше о Джинн I
Рыцари верят мне, а народ возлагает на меня свои надежды. Именно поэтому я должна сохранять бдительность.
Узнать больше о Джинн II
Титул Веннессы - «Рыцарь Одуванчик» - передавался из поколения в поколение. Бесчисленное количество великих рыцарей были удостоены этой чести, и я не опозорю это имя. Я должна продолжать идти вперёд. Я должна стать мечом и щитом народа.
Узнать больше о Джинн III
В легендах и учебниках истории записаны только победы. Несомненно, даже у великих рыцарей древности были свои переживания и сомнения. Ветер, прошу, укажи мне путь.
Узнать больше о Джинн IV
Когда я всем сердцем предана работе, все мои проблемы и даже моё чувство времени будто ускользают от меня. Магистр Варка сказал мне: «Джинн, лучшего кандидата для этой задачи мне не найти...»
Узнать больше о Джинн V
Чем больше времени я следую за тобой, тем яснее становится мой путь. Кажется, что я наконец нашла кого-то, кому могу доверять. Интересно, а что, если... Нет, тогда это будет значить, что я всё ещё недостаточно сильна... Я не должна сдаваться, я не подведу... Я не могу подвести рыцарей и народ Мондштадта. Но всё же... спасибо тебе.
Хобби Джинн...
#Мы могли бы обсудить истории о героях легенд. Ты слышал{F#а} истории о героических подвигах короля Каэнри’ах?
Беспокойство Джинн...
Если бы только у меня было какое-нибудь волшебное зелье, которое бы не давало мне спать... Нужно завтра поговорить с Лизой.
Любимая еда...
Кажется, что я уже целую вечность не ела пиццу в «Кошкином хвосте». Эх, если бы только у них была доставка...
Нелюбимая еда...
Настоящий рыцарь не может позволить себе быть разборчивым в еде.
Подарок I
Не только вкусно, но и полезно. Спасибо за заботу.
Подарок II
Я чувствую себя намного бодрее. Спасибо.
Подарок III
Эм... Спасибо за старания.
День рождения...
#Сегодня день, который стоит отметить. Если ты спросишь почему, то позволь мне напомнить, что именно сегодня ты, благословлённ{F#ая}{M#ый} ветром, приш{F#ла}{M#ёл} в этот мир. Поскольку это твой день рождения, я позволю тебе отдохнуть и расслабиться. Кхм-кхм... ♪С днём рождения тебя...♪ Эм... Прошу простить меня за фамильярность. Надеюсь, этот подарок тебе понравится.
Чувство возвышения: Начало
Хорошо, а теперь вперёд к следующей цели!
Чувство возвышения: Нарастание
Я буду продолжать бороться, пока дует ветер!
Чувство возвышения: Кульминация
Хоть и наступило мирное время, нам нельзя расслабляться. Будучи действующим магистром ордена, я должна сохранять бдительность.
Чувство возвышения: Окончание
Я всё ещё недостаточно хороша. С тех пор, как мы встретились, я в долгу перед тобой за твою помощь. Моя благодарность... Ветер, прости мой эгоизм. Не как действующий магистр ордена, а как Джинн, я клянусь, что мой меч всегда будет с тобой.
Элементальный навык I
Все как один!
Элементальный навык II
Хэх!
Элементальный навык III
Ух!
Взрыв стихии I
Услышь меня, ветер!
Взрыв стихии II
Клянусь своим клинком!
Взрыв стихии III
Укажи нам путь, Барбатос!
Открытие сундука I
Какая приятная неожиданность.
Открытие сундука II
Хм, сегодня всё идёт слишком гладко...
Открытие сундука III
Надеюсь, другие тоже что-нибудь найдут.
Низкий уровень HP I
Я... Ох! Всё хорошо...
Низкий уровень HP II
Мои спутники... нуждаются во мне...
Низкий уровень HP III
Я не могу сдаться...
Низкий уровень HP компаньона I
Серьёзное ранение... Беги в безопасное место!
Низкий уровень HP компаньона II
Я помогу.
Без сознания I
Мондштадт...
Без сознания II
У каждого свой предел сил...
Без сознания III
Меня постигла неудача...
Получен тяжёлый удар I
Ох! Просто царапина!
Присоединяется к группе I
Можем выдвигаться в любое время.
Присоединяется к группе II
Готовы ко всему!
Присоединяется к группе III
Да направит нас ветер.
