Привет...
Генерал сопротивления острова Ватацуми Горо, готов оказать поддержку! Твоё славное имя мне известно уже давно. Мне не терпится отправиться с тобой в победный бой! Ну, что скажешь? Прозвучало воодушевляюще?
Поболтаем: Стратегия
Всегда держи оружие наготове. Только так можно справиться с неожиданностями.
Поболтаем: Тренировки
Редкие минуты затишья... Приступить к физическим упражнениям!
Поболтаем: Физическая форма
Крепкое тело свидетельствует о силе и вселяет уверенность в окружающих. Я всегда должен быть в форме!
Когда идёт дождь...
Мой хвост промок... Давай найдём костёр и обсушимся.
Когда гремит гром...
Будь начеку!
Когда идёт снег...
Холод собачий... В такую погоду на улице делать нечего...
Когда светит солнце...
Было бы здорово понежиться на солнце... Отставить расслабляться. Я должен подавать пример другим.
Когда дует сильный ветер...
Мы можем атаковать по ветру и укрепить превосходство. Или набраться храбрости и воевать против ветра!
Доброе утро...
Пора приступать к утренней тренировке. Поднимемся на гору вместе?
Добрый день...
На обед давай съедим рагу из редиса и рыбы с рисом. Это сочетание полюбилось солдатам сопротивления, рекомендую попробовать его и тебе.
Добрый вечер...
Даже после захода солнца бдительность терять нельзя. Позволь глазам привыкнуть к темноте, ведь даже во мраке ночи может разразиться бой.
Спокойной ночи...
#{F#Устала}{M#Устал}? Тогда иди отдыхать, а дозор я возьму на себя! Уверяю, к твоему возвращению всё останется в полном порядке.
О Горо: Вожак
#Вожак Горо? Где ты это {F#услышала}{M#услышал}? Эх... По правде, у меня с солдатами сложились близкие отношения. Я делюсь с ними любой хорошей новостью. Из уважения они между собой начали называть меня Вожаком, хотя по возрасту все они старше меня...
О Горо: Совет
Похоже, что из-за моих постоянных побед солдаты видят во мне человека выдающихся талантов и спрашивают совета даже по пустякам. Я не в силах отказать, когда вижу их исполненные надежды глаза, но в то же время мои стратегические навыки не безграничны... Я могу лишь давать общие указания, либо ответы на основании одной интуиции. Ах, не хотелось бы подвести их...
О нас: Искренность
Если тебя что-то беспокоит, ни в коем случае не держи всё в себе. Лучше поговори со мной. Может, у меня и не всегда найдётся ответ, но я постараюсь дать тебе хороший совет. А если... если и с советом не сложится, то я хотя бы выслушаю тебя.
О нас: Товарищество
Мы вместе тренируемся, вместе едим, вместе отдыхаем... Чтобы укрепить общение и взаимопонимание в команде, способа лучше нет. В пылу битвы всю важную информацию можно передать одним лишь взглядом... Хм? По-твоему, это не слишком уместно? Ну... именно это нас с ребятами и сплотило.
Глаз Бога...
Глаз Бога усиливает мои способности в бою, позволяя брать большую ответственность на поле боя и прокладывать войскам путь. Но также я понимаю, что в одиночку, каким бы сильным ты ни был, исход сражения не изменить. Единодушные усилия, единая цель - вот ключ к победе.
Давай поделимся: В бой налегке
Я не люблю сражаться в тяжёлом обмундировании. Я всегда налегке, таков мой стиль. Я умею стремительно перемещаться по полю боя и находить возможности для получения преимущества. В первую очередь я обстреливаю самых сильных воинов, чтобы подорвать боевой дух врага.
Давай поделимся: Победоносный генерал
Солдаты дали мне прозвище «Победоносный генерал с острыми ушами». А теперь даже ходит слух, что «если погладить острые уши генерала Горо, тебе передастся его победоносная удача». Хм... Мои уши никому трогать не разрешается! И шутить о них тоже! Эм... Ты что это делаешь? И ты туда же? Эй, эй...
Интересные вещи...
Говорят, в Ли Юэ есть горы, которые поднимаются до самых облаков. Было бы так здорово взобраться по ним.
О Бэй Доу...
Капитан Бэй Доу ценит товарищество, а её незаурядные способности заслуживают уважения. Однажды она сказала, что не желает вовлекать своих компаньонов в споры, которые их не касаются. И я понимаю её. Поэтому я обращаюсь к ней за помощью только в случае крайней необходимости.
О Кадзухе...
Я повидал самых разных странствующих самураев, и ни один из них не похож на Кадзуху. Он словно ветер, который проносится по земле. Он нигде подолгу не задерживается, но всегда что-то приносит окружающим. Когда мы с ним сражались бок о бок, то я лучше понял, что означает быть по-настоящему свободным и беззаботным. Словом, мы с Кадзухой отлично поладили!
О Сангономии Кокоми: Обязанности
Её превосходительство Сангономия, будучи верховным главой Ватацуми, отвечает за оценку общего положения и разработку плана. Ну а мой долг состоит в том, чтобы претворять каждый из пунктов плана в действие и управлять ситуацией на передовой. Нас со всем сопротивлением объединяет одна цель: победа.
О Сангономии Кокоми: Отношение
Я отношусь к её превосходительству с глубочайшим уважением. Сопротивление ни за что бы не добилось теперешнего успеха без её блестящей стратегии и планирования. Тем не менее я считаю, что она предпочла бы куда более спокойную жизнь. Поэтому, когда неотложных военных дел нет, я стараюсь не беспокоить её.
О сёгуне Райдэн...
Сёгун Райдэн... Какими бы ни были причины её поступков в прошлом, я всё равно их не приемлю. И хоть теперь между Ватацуми и сёгунатом объявлено перемирие, я буду оставаться настороже. Если конфликт разразится вновь, я сразу же вернусь на передовую.
О Кудзё Саре...
К сёгунату я тёплых чувств не питаю, но Кудзё Сара, пожалуй, самый достойный из его военачальников. В бою мы с ней сталкивались не раз и оба выходили то победителями, то побеждёнными. Это может прозвучать наивно, но я иногда думаю, как бы всё обернулось, если бы она считалась с желаниями народа и освободилась от контроля сёгуната.
О Яэ Мико...
Та женщина... Может, не будем о ней? Хочешь, я за тебя работу по дому сделаю? Это я с радостью. Что, совсем ничего?.. Эм... Ради моего душевного и физического здоровья лучше будет о ней не говорить.
О Камисато Аяке...
Комиссия Ясиро подчиняется сёгунату, но во многом она принимает сторону народа. В условиях давления с обеих сторон Сирасаги Химэгими смогла заслужить безупречную репутацию. Полагаю, она умеет сохранять самообладание в любой ситуации и справляться с самыми щекотливыми вопросами. Мне есть чему у неё поучиться.
О Саю...
Согласно нашим разведданным, она - ниндзя, в совершенстве освоившая искусство скрытного проникновения. Саю могла бы принести немалую пользу в некоторых из особых операций её превосходительства... Но также разведданные указывают, что она недисциплинированна и часто бесследно пропадает, из-за чего её трудно завербовать... Хм? Она из комиссии Ясиро? А, тогда забудь.
О Сиканоине Хэйдзо...
Ты об этом скользком бездельнике-детективе? Никому из сёгуната доверять нельзя, так что я пристально слежу за ним. Всё же у него есть кое-какие способности к сыскной работе. Но откуда нам знать, что он не является частью какого-нибудь хитроумного замысла?.. Хм, поживём - увидим.
Узнать больше о Горо I
Большую часть жизни я провёл на поле боя, и мне рассказывать особо нечего... Но если тебе действительно хочется послушать мои истории, я с радостью всё расскажу.
Узнать больше о Горо II
Выдающейся изобретательностью и интеллектом я не обладаю. Всё, что у меня есть, это пара рук и жизнь, которую можно поставить на карту. После бесчисленных яростных битв я всё ещё жив, так что, стало быть, эти руки и воля к жизни достаточно сильны. Некоторые утверждают даже, что можно выйти из самой отчаянной битвы невредимым, если следовать за мной. Благодаря этому я каким-то образом приобрёл среди наших войск достаточную репутацию, чтобы стать тем лидером, коим являюсь сейчас.
Узнать больше о Горо III
В самом начале нашими врагами были бандиты, пираты и чудовища, но когда сёгун Райдэн издала указ об Охоте на Глаза Бога, всё изменилось. Пришли высокомерные войска сёгуната с намерением поставить нас на место, но получили сокрушительный удар. Ха-ха, они наверняка не ожидали встретить такое ожесточённое сопротивление.
Узнать больше о Горо IV
Однажды её превосходительство указала на мой роковой изъян: я слишком сильно увлекаюсь битвой, пытаясь поглубже врезаться в ряды врага, и забываю обо всём остальном. Она сказала, что моя отвага достойна похвалы, но военачальнику так действовать не подобает. Я изо всех сил стараюсь исправиться, но... Могу ли я попросить тебя присматривать за мной?
Узнать больше о Горо V
Мы воюем не с конкретной группировкой или организацией, а со злом - злом, которое растоптало человеческие надежды и разрушило некогда мирную жизнь. Когда оно будет уничтожено, только тогда я смогу сложить оружие, надеть гражданскую одежду и прогуляться с тобой по живописным уголкам Ватацуми.
Хобби Горо...
Я обожаю карабкаться по горам! И чем круче гора, тем лучше. Скалолазание закаляет тело и дух, делая его сильнее с каждой покорённой вершиной. А ещё лучше восходить на гору вместе с компаньонами, чтобы после часов напряжённых усилий насладиться видом вместе. Вот только... я ни за что бы не стал взбираться на самую высокую гору Инадзумы...
Беспокойство Горо...
Лёгкие доспехи имеют свои недочёты. Например, когда враг атакует огнём, я должен особенно беречь хвост.
Любимая еда...
Мне нравятся пирожные и трёхцветное данго! Хм... наверное, это потому, что мне редко выпадает возможность насладиться такими роскошными лакомствами. Полевая кухня делает упор на простоте и быстроте приготовления, и в её блюда редко когда кладут приправы, не говоря уже о сахаре. Я просто не в силах устоять перед сладостями!
Нелюбимая еда...
Я могу есть всё за исключением лука. Однажды отряд обеспечения добавил мне в еду тёртого лука, и я разревелся прямо за столом... Ах, какой позор! Солдатам обеспечения тоже было ужасно неловко.
Подарок I
Перед этой сладостью невозможно устоять!
Подарок II
Я чувствую прилив сил! Могу я чем-нибудь помочь?
Подарок III
Немного острее, чем я ожидал... Не думаю, что смогу доесть.
День рождения...
Сегодня очень важный день, день твоего рождения! Позволь мне организовать для тебя праздник. Мы разведём на пляже костёр и наловим рыбы да крабов. Я лично приготовлю тебе воодушевляющее блюдо, достойное высших военачальников!
Чувство возвышения: Начало
С этой новообретённой силой я буду защищать тех, кто сражается на моей стороне.
Чувство возвышения: Нарастание
Защита моих солдат - это не только крепкая оборона, но и активное нападение.
Чувство возвышения: Кульминация
Ключ к победе лежит в понимании значения битвы и применения правильной тактики для создания преимущества, что наделяет войска сокрушительной мощью.
Чувство возвышения: Окончание
Напор и сплочённость делает нас непобедимыми. Благодарю тебя за наставления! Эта победа принадлежит нам обоим.
Элементальный навык I
Вперёд!
Элементальный навык II
В атаку!
Элементальный навык III
Собраться в строй!
Взрыв стихии I
Все за мной!
Взрыв стихии II
Наращивайте преимущество!
Взрыв стихии III
Перегруппироваться!
Открытие сундука I
Битва разворачивается в нашу пользу!
Открытие сундука II
Распределим добытое между солдатами.
Открытие сундука III
Осторожно, это может быть ловушкой... А? Ну ладно.
Начало спринта I
Следуйте за мной.
Низкий уровень HP I
Я ещё могу сражаться!
Низкий уровень HP II
Я допустил оплошность!
Низкий уровень HP III
Нельзя сдаваться!
Низкий уровень HP компаньона I
Битва окончена!
Низкий уровень HP компаньона II
Держать строй!
Без сознания I
Мы проиграли...
Без сознания II
За... Ватацуми...
Без сознания III
Всем... отступать...
Получен лёгкий удар I
Я даже не заметил!
Получен тяжёлый удар I
Ещё раз!
Присоединяется к группе I
В полной готовности!
Присоединяется к группе II
Готов выдвигаться!
Присоединяется к группе III
Всем занять позиции!
