Привет...
#Меня зовут Синь Янь, и я единственный рок-музыкант в Ли Юэ. Подумываю о том, чтобы отправиться в турне, а вот куда... А, я слышала, ты, путешественн{F#ица}{M#ик}, во многих местах бывал{F#a}, верно? Как насчёт того, чтобы путешествовать вместе? Куда угодно!
Поболтаем: Энергия
Нет жизни без рок-н-ролла! Давай, не стой столбом, пошли скорее!
Поболтаем: Новая песня
О, я только что придумала новую песню, хочешь послушать?
Поболтаем: Смотри!
Скорее, глянь туда! Вот это рок-н-ролл!
Когда идёт дождь...
Ух, какой сильный дождь... Нельзя, чтобы гитара намокла!
Когда гремит гром...
Видимо, дождь нескоро закончится... Но шоу должно продолжаться!
Когда идёт снег...
Ну и как в такую погоду привлекать публику? А! Знаю! Как насчёт рока, пока ты противостоишь буре?
Когда дует сильный ветер...
Ай! Надо найти где спрятаться, скорее! А то причёска испортится!
Доброе утро...
Утречко! А я как раз распеваюсь. Я сегодня в хорошей форме!
Добрый день...
Ух, вот это круговерть... Если дел больше не осталось, то я пойду вздремну.
Добрый вечер...
Скоро выступление! Ты со мной?
Спокойной ночи...
Я? Ну, мне нужно привести гитару в порядок, переписать парочку мелодий... И потом, я только что со сцены, не смогу уснуть.
Поболтаем: Пугающий вид
Ты что, не боишься меня? А, некоторые говорят, будто мой взгляд остёр, как нож, одежда неправильная, говорю я неправильно. Они как меня видят, сразу прячутся кто куда, вот уж... Но у нас просто разные стили, я же не монстр какой-то...
Поболтаем: Рок-н-ролл
Рок-н-ролл пришёл к нам из Фонтейна, это штука новая. Но в Ли Юэ такое не любят. Многие думают, что рок-н-ролл - это не музыка, а ужасный шум. Поэтому я рада каждому, кто слушает мои песни, ха-ха!
Поболтаем: Зрители
Хочешь послушать моё выступление? Подходи ближе, тут лучше слышно! Хэй, представление на единственной рок-сцене Ли Юэ начинается!
Поболтаем: Общий язык
Я вот подумала, знаешь, почему мы с тобой так легко общий язык нашли? Ты же не из этого мира, значит, тебя и его правила не волнуют! Вот так нужно жить! Ну их, эти все церемонии, да здравствует свобода!
О нас: Приглашение
#Я хочу немного разнообразить свой рок-н-ролл. У тебя неплохое чувство ритма, не хочешь стать мо{F#ей}{M#им} барабанщи{F#цей}{M#ком}? Никогда не пробовал{F#a}? Ай, не напрягайся, главное - желание. Попробуй, уверена, у тебя получится!
Глаз Бога...
Мне кажется, во всём Тейвате я одна использую огонь из Глаза Бога в своих выступлениях. Некоторые критикуют меня, мол, я должна уважать данную мне силу... Но раз боги дали Глаз Бога именно мне, значит, они не против, чтобы я использовала его именно так, а?
Давай поделимся: Дать имя
Я сделала эту гитару сама. Сначала я взяла за основу инструмент для рок-н-ролла из Фонтейна, но в процессе она отошла от оригинала. Я хотела дать ей звучное имя, например, «Огнегитара», или «Нефритолом», или «Могучая Гора», но это всё не то... У тебя, случаем, нет идей?
Давай поделимся: Опера
#Ты слышал{F#a} оперу? Эти песни, которые слушают богачи на своих банкетах. Ты должен уметь спеть так, потом вот так, и всё должно быть идеально... Я тебе вот что скажу: такая музыка - это ну совсем не рок-н-ролл.
Интересные вещи...
#Мне больше всего нравится тот сценический костюм, который я сделала из шелковицы. Ты, наверное, видел{F#a} эти цветы, да? Они такие ярко-алые, идеально сочетаются с моим рок-н-роллом!
О Сян Лин...
Я часто захожу в ресторан «Народный выбор», чтобы перекусить перед сном. Если Сян Лин не торопится, то мы с ней можем до ночи проболтать. А? Спрашиваешь, что я заказываю? Ну... Что Сян Лин делает, то и ем, хи-хи. Блюда всегда разные, вкусы тоже, и вообще, она просто рок-звезда кулинарии!
О Чжун Ли...
Раньше, когда ещё мало кто слушал мою музыку, этот тип пригласил меня выступить у него. Я обрадовалась, ну, думаю, хоть кто-то понимает мою музыку! Конечно, я тут же согласилась. Но когда пришла, оказалось, что он консультант в ритуальном бюро «Ваншэн». Это же совсем неуместно. Представляешь, какой чудак?
О Нин Гуан...
Знаешь же Миллелитов? Они раньше всё время мне мешали, говорили, мол, тут нельзя строить сцену, там нельзя выступать, надоели мне до смерти. Хе-хе, но потом я подала жалобу в Департамент по делам граждан, и, говорят, после этого Воля Небес внесла поправки в этот... как его... в какой-то закон Ли Юэ и выделила в городе специальные площадки для выступлений. Но, чтобы выступать, всё ещё нужно получить разрешение. Эх... Сложно всё это, но лучше, чем раньше: теперь хоть не прогоняют.
О Бай Чжу...
Рецепты господина Бай Чжу для горла - самые лучшие. Чтобы отблагодарить его, я выступила перед ним с импровизацией... Но змея, которая у него на шее, упала в обморок от моей музыки. С тех пор она прячется в рукаве господина Бай Чжу, как только видит меня, ха-ха. А я теперь знаю, что змеи очень чувствительны к вибрациям.
О Бэй Доу...
Бэй Доу? Она честная, сильная, а ещё мы с ней хорошо ладим. Истории о приключениях «Алькора» действительно грандиозные, они так вдохновляют меня! Я даже специально написала песню для команды. Теперь, стоит мне запеть, как они подхватывают, да ещё и поют мои песни как морские!
О Чун Юне...
Он очень интересный! Выглядит скромным и замкнутым, но однажды пришёл на моё выступление. Его, кажется, привёл друг, а потом он пытался перекинуться со мной парой слов, но я не слышала его из-за музыки. И тогда он запрыгнул на сцену и стал зажигать со мной! Вот что называется «внешность обманчива».
О Ху Тао...
Не знаю, о чём она думает, когда каждый день ходит радостная и шутит шуточки. Она же хозяйка ритуального бюро «Ваншэн»! Когда мы встречаемся на улице, она радостно здоровается и говорит что-то типа «люблю людей, которые играют с огнём! Вы - гарант нашего процветания!» Странная она...
О Юнь Цзинь...
Поделюсь с тобой секретиком, но ты никому, ага? Юнь Цзинь очень любит рок-н-ролл. Хотя она и очень занятой человек, но она приходит послушать мои концерты три раза в неделю. Казалось бы, глава труппы чайного дома «Хэюй» должна любить высокое искусство и всё такое, да? Но, я думаю, это приедается, ха-ха.
Узнать больше о Синь Янь I
#Хочешь узнать обо мне побольше? Ну разве ты не странн{F#ая}{M#ый}? Большинство людей наоборот хотят от меня отдалиться. Что ж, с чего бы начать?.. Может, начнём с рок-н-ролла?
Узнать больше о Синь Янь II
В детстве взрослые хотели, чтобы я вела себя так, как и положено девочке, училась делать всякие девчачьи штучки. Но ничего не получалось, поэтому меня всё время ругали. С рок-н-роллом всё по-другому: никто не учил меня, но получалось хорошо. И, конечно, взрослые говорили: «Это занятие совсем не подходит девочке!» Эх... К слову о предубеждениях.
Узнать больше о Синь Янь III
#Ты заметил{F#a} что-нибудь особое во мне сегодня? Я сделала массаж лица, чтобы расслабить мимические мышцы, и полчаса училась улыбаться перед зеркалом. Скажи, как оно? Я стала менее жутко выглядеть? Что... Стало ещё хуже? Эх...
Узнать больше о Синь Янь IV
#Спасибо, что остал{F#aсь}{M#ся} со мной на репетиции! Время обеда. Пойдём, поедим - я и для тебя приготовила! Вот помидоры, сосиски, яичница... Что? Я не похожа на того, кто будет о таком заботиться? Эй! Не надо меня недооценивать! Нет ничего такого в том, чтобы приготовить вкусный и красивый обед!
Узнать больше о Синь Янь V
Я верю в бунтарский дух рок-н-ролла, но это не значит, что я буду этим кичиться. У меня тоже может быть нормальная жизнь. Да, я могу шить, выращивать цветы и держать рыбок, могу делать очаровательные обеды. Я имею право любить всё что угодно... И кого угодно, правда?
Хобби Синь Янь
#Хобби? Конечно рок-н-ролл! Было ли у тебя когда-нибудь такое дело, в которое ты вкладывал{F#a} всю душу? Когда ты становишься единым целым с тем, что любишь, время и место уже не имеют значения. Нужно лишь наслаждаться всей душой, дать волю чувствам! Кажется, мне всегда будет мало этих ощущений!
Беспокойство Синь Янь
Каждый раз, когда я случайно встречаюсь взглядом с детьми, они начинают рыдать от страха. Эх. Неужели нет ничего, что могло бы сделать меня менее страшной? Я всё перепробовала, но ничего не помогает...
Любимая еда...
Обожаю перекусывать в доках Ли Юэ! Всё такое жирное, мяса много! Правда, маловато овощей, но мне никогда не приедаются местные блюда! Я считаю, обед там стоит того, чтобы провести весь день в доках!
Нелюбимая еда...
Мне всё равно что есть, но я терпеть не могу пресные блюда. Солёное, острое - неважно, но пусть вкус будет насыщенным! Даже если продуктов хватит только на то, чтобы сделать одну порцию супа из украшений, я сделаю её отлично!
Подарок I
Ого, настоящий рок-н-ролл! Хочется двигаться в ритме твоих потрясающих блюд!
Подарок II
Вкус неплох, но не хватает изюминки... Я могу помочь с презентацией, если хочешь.
Подарок III
Если ты не против, я бы добавила перчинки в это блюдо!
День рождения...
С днём рождения! Смотри, я вышила это специально для тебя! Видишь, это мы с тобой в стиле тех кукол из Фонтейна, очень мило, правда? Эм... Почему ты так смотришь на меня? Эй, то, что я умею вышивать - это ничуть не странно!
Чувство возвышения: Начало
Ю-ху! Вот это ритм! То что нужно!
Чувство возвышения: Нарастание
Да я в ударе! Жди моего следующего выступления!
Чувство возвышения: Кульминация
Да с этой силой я могу исполнять такой рок-н-ролл, какого ещё никто не слышал! Спасибо тебе! Мои следующие работы тебя не разочаруют!
Чувство возвышения: Окончание
Ух, круто! Я чувствую твой энтузиазм! знаешь, что? Я напишу для тебя рок-песню. Это будет твоя песня - и я исполню её только для тебя!
Элементальный навык I
Почувствуй ритм!
Элементальный навык II
Дай жару!
Элементальный навык III
Фейерверки!
Взрыв стихии I
Время рок-н-ролла!
Взрыв стихии II
Рок жив!
Взрыв стихии III
Могу ещё громче!
Открытие сундука I
#Время праздновать! Готов{F#а}? 1, 2, 3, 4...
Открытие сундука II
Вот это рок-н-ролл!
Открытие сундука III
Ю-ху! Я вас не слышу!
Низкий уровень HP I
Это было всего лишь вступление...
Низкий уровень HP II
Ладно, здесь и правда прозвучало бездарно.
Низкий уровень HP III
Мне к такому не привыкать.
Низкий уровень HP компаньона I
Спешу на помощь!
Низкий уровень HP компаньона II
Это не круто!
Без сознания I
Совсем в такт не попадаю...
Без сознания II
Даже до припева... не добрались...
Без сознания III
Может, и правда слуха нет...
Получен лёгкий удар I
Так не круто!
Получен тяжёлый удар I
Эй! Не трожь гитару!
Присоединяется к группе I
Теперь мой выход!
Присоединяется к группе II
Рок-н-ролл жив!
Присоединяется к группе III
Сейчас зажжём!
