Привет...
#Новый контракт? Что ж, хорошо... Хотя я всё ещё в отпуске, я могу составить тебе компанию один раз. Каким именем мне подписать наше соглашение? У меня много имён... Отпуск я провожу под именем «Чжун Ли». А каким именем подпишешь контракт ты, путешественн{F#ица}{M#ик}?
Поболтаем: Путешествия
Все пути однажды приведут к концу. Не стоит торопиться.
Поболтаем: Туры
Куда направимся? Если хочешь посмотреть на достопримечательности Ли Юэ, то у меня есть несколько неплохих вариантов.
Поболтаем: Ли Юэ
Корабли созданы, чтобы перевозить товары по морям. Они с удовольствием бросают якорь в гавани Ли Юэ. Поэтому здесь оседают богатства.
Поболтаем: Воспоминания
Вкус вина из османтуса не изменился... Но где же те, кто разделит воспоминания?
После дождя...
Стеклянные колокольчики предпочитают сырую погоду, их лучше всего собирать после дождя. Если встретишь эти цветы, собери несколько впрок.
Когда идёт снег...
Давай найдём место, где можно спрятаться от снега. Мне всё равно, но вот ты можешь простудиться.
Когда дует сильный ветер...
Хм... Не лучшая погода для отпуска. Пойдём в театр, послушаем оперу.
Доброе утро...
Надеюсь, экономическая ситуация сегодня будет благоприятна.
Добрый день...
Хочешь поесть, чтобы взбодриться? Хм. На горе Тигра есть неплохой ресторан...
Добрый вечер...
Хотя к этому времени постановки госпожи Юнь уже заканчиваются, в ночном Ли Юэ есть много других мест, стоящих того, чтобы их посетить.
Спокойной ночи...
Рынок закрыт, спит причал крепким сном. Иди и ты отдохни.
О Чжун Ли...
Нет жизни без правил. Будь то Адепт или простой смертный, каждый должен выполнять свою работу. Вот почему в Ли Юэ царит спокойствие.
О нас: Золото
Золото - это богатство Ли Юэ, это кровь, которая заставляет биться сердце города. Сияет ли золотом твоё сердце?.. Время покажет.
О нас: Соглашение
Между нами существует контракт, и в его рамках ты можешь обратиться ко мне с чем угодно.
О нас: Честность
Впрочем, мы можем обсудить и дела, не входящие в рамки контракта. В конце концов я давно живу на этой земле и знаю многие вещи. В то же время я надеюсь, что и ты сможешь помочь мне. Ведь так будет справедливо.
О нас: Недоразумение
Контракт не может определить границы дружбы, не может исчислить её в какой-либо величине. Так как нам измерить те отношения, что возникли между нами? Ты знаешь ответ на этот вопрос, мой друг?
Глаз Бога...
Глаз Бога... Это тоже своего рода «контракт». Нужно понимать, что всё имеет свою цену. С великой силой приходит большая ответственность.
Давай поделимся...
Торговля - это и правила, и справедливость. Это то, о чём не должны забывать заключающие контракт: лишённый справедливости, договор превращается в свидетельство обмана.
Интересные вещи...
#Если ты направляешься в Заоблачный предел, будь добр{F#a}, принеси мне цветы цинсинь. Да, букета будет достаточно. Что касается расходов на дорогу... А, чуть не забыл, в период действия контракта все путевые расходы ложатся на тебя. Благодарю за любезность.
О Сяо...
Говоришь, юный Адепт из долины Гуйли... Хм... Он и поныне беспрекословно исполняет свои обязанности... Пожалуйста, передай ему от меня это лекарство. Ах да, ни в коем случае не давай малышке Паймон съесть его. Это лекарство... Слишком сильное для простых смертных.
О Венти...
Хм... Я чую винный перегар. Здесь только что был этот бард, да? Этот пьяница - позор для искусства... Постой, ты невнятно говоришь. Он и тебя обманом напоил?.. Подожди, я заварю для тебя освежающий чай. Через шесть часов будет готов... Подожди, хорошо?
О Нин Гуан...
Хотя Нин Гуан приходится заботиться о множестве дел каждый день, она продолжает идти вперёд. Это такая редкость. Напоминает мне те времена, когда она босиком шла с отмели Яогуан на южный причал и продавала по дороге свои товары. Время не щадит смертных...
О Ху Тао...
Нынешняя хозяйка ритуального бюро? Кхм, я не справляюсь с этим ребёнком.
О Тарталье: Хладнокровие
Тот пройдоха из Снежной ещё не покинул Ли Юэ? Ничего страшного. Если он будет докучать, позови меня, я с ним справлюсь.
О Тарталье: Ужин
#Я слышал, что репутация Чайльда среди Фатуи пошатнулась. Но таким, как он, не составляет труда свергнуть недовольных. Хм... Похоже, когда мы вновь соберёмся за одним столом, нас ждёт много интересных историй. Путешественн{F#ица}{M#ик}, ты присоединишься к нам?
О Гань Юй...
Процветание Ли Юэ основано не только на провидении Властелина Камня, но и на людях, заключивших с ним контракт. Среди них Гань Юй дольше всех исполняет свои обязанности. Что касается её прошлого... Пусть она расскажет сама. Боюсь, что мой рассказ будет не столь тактичным по отношению к ней.
О Кэ Цин...
В группировке Цисин она меньше всех проявляет уважение к богам, но я восхищаюсь такими людьми. «Громко заявлять о том, что правильно, и неуклонно двигаться вперёд» - раз в Ли Юэ есть мыслящие так люди, я могу спокойно задуматься об уходе от дел.
О Янь Фэй...
Она не заключала со мной контракт, но она поддерживает порядок в Ли Юэ, исправляет несправедливость и искореняет предрассудки. Если её отец однажды вернётся из долгого путешествия, думаю, он будет ещё более доволен ею, чем я.
О Баал...
Время закаляет волю. Она одна из тех, кто отдаст всё, что у неё есть, за убеждения. Возможно, именно поэтому она зашла так далеко. Я бы хотел увидеть «вечность», ради которой она пожертвовала всем.
Узнать больше о Чжун Ли I
Тебе редко выпадает возможность отдохнуть, но, вместо того, чтобы ею воспользоваться, ты приходишь ко мне. Хочешь послушать мои истории?
Узнать больше о Чжун Ли II
Знаешь, как появилась кузница Черногорья?   В далёком прошлом люди добывали руду в горах Тяньхэн и сооружали там цеха для работы с ней. Постепенно они отстроили крупнейший завод на восточном побережье континента. В горах осталось множество дорог и туннелей, и некоторые из них ведут к древним руинам, что погребены глубоко под землёй. Сейчас, пожалуй, не осталось никого, кто знал бы все эти пути.
Узнать больше о Чжун Ли III
А знаешь ли ты историю Праздника морских фонарей?   Во времена древней войны по ночам люди запускали ярко горящие фонари, чтобы отчаянно сражавшиеся на полях брани солдаты не забыли дорогу домой и чтобы сердца их не забывали о доброте. Наверное, сейчас никто уже не помнит об этом.
Узнать больше о Чжун Ли IV
#Ты слышал{F#а}, что говорят о боге контрактов?   У него прекрасная память. Он помнит имя каждого соперника и даты спуска на воду всех созданных на верфи Ли Юэ кораблей. В конце концов только обладатель такой памяти может хранить в ней все контракты до последней буквы.   Но... не все воспоминания приносят радость.
Узнать больше о Чжун Ли V
Удел тех, кто живёт слишком долго - искать в памяти образы друзей из давних времён и вспоминать пейзажи прошлого.   Но я всё равно не жалею, что встретил тебя, друг мой. Если однажды нам придётся расстаться, в моей памяти ты всегда будешь сиять, как золото.
Хобби Чжун Ли...
Люблю прогуляться по городу на досуге. Такие прогулки расслабляют и развеивают тревоги... Хм. С каких это пор меня посещают такие чувства?
Беспокойство Чжун Ли...
Я сделал так, чтобы люди руководствовались контрактами и прописанными в них правилами, в надежде, что благодаря этому они начнут руководствоваться и понятием справедливости. Это совсем не сложно. Вот только всегда остаются люди, которые этого не осознают.
Любимая еда...
Давным-давно я пил вино с друзьями. Как жаль, что я больше не могу насладиться тем мягким вкусом. Хм, возможно, это из-за изменения климата?
Нелюбимая еда...
Я не люблю морепродукты. Как только я их вижу, тут же возникает это ощущение чего-то липкого, скользкого, вспоминается запах сырой рыбы, который ничем не вытравить... Спрашиваешь, почему такие ассоциации?   Долгая история. Просто у меня слишком хорошая память.
Подарок I
Лучшие ингредиенты, приготовленные с истинным профессионализмом. Настоящий кулинарный подвиг.
Подарок II
Искусство гастрономии невероятно увлекательно. Неудивительно, что тебе нравится.
Подарок III
Раз у тебя столько свободного времени, давай лучше найдём тихое местечко, и я расскажу тебе одну из своих историй.
День рождения...
#С днём рождения. Это засушенные цветы глазурной лилии, распустившейся в тот день, когда ты родил{F#aсь}{M#ся}.   В давние времена жители Ли Юэ говорили, что эти цветы впитывают прекрасные воспоминания и молитвы земли, на которой распустились. Мне хочется верить, что твоё рождение подобно их цветению.
Чувство возвышения: Начало
Кажется, прежние силы начинают возвращаться ко мне. Это немного, но лучше, чем ничего.
Чувство возвышения: Нарастание
Сила растёт, и с ней увеличивается нагрузка на физическое тело... О, не волнуйся, моя конституция отличается от той, что присуща простым смертным. Я буду в порядке.
Чувство возвышения: Кульминация
Оказывается, управлять элементами через Глаз Бога - сложная задача для простого смертного. Вот как... В те времена они осознавали это и всё равно стояли со мной плечом к плечу...
Чувство возвышения: Окончание
Я и не думал, что, отдав Сердце Бога, ещё смогу увидеть такую картину. Спасибо тебе, друг мой. Ах, да, у меня есть новый контракт... Посмотрим вместе?
Элементальный навык I
Подъём!
Элементальный навык II
Встряска!
Элементальный навык III
В крошку!
Элементальный навык IV
Сбор!
Элементальный навык V
Стабилизация!
Элементальный навык VI
Закрепление!
Взрыв стихии I
Следуй приказу.
Взрыв стихии II
Это приказ.
Взрыв стихии III
Приказывать буду я!
Открытие сундука I
Что для одного - мусор, для другого - сокровище.
Открытие сундука II
Неожиданно... И потому более ценно.
Открытие сундука III
Путь того стоил.
Низкий уровень HP I
Я вижу твою мощь.
Низкий уровень HP II
Ха, это уже интересно!
Низкий уровень HP III
Срочные контрмеры - это не моё.
Низкий уровень HP компаньона I
Не нападай опрометчиво.
Низкий уровень HP компаньона II
Отдохни. Предоставь это мне.
Без сознания I
Ох... я слегка... не в себе...
Без сознания II
Тебе нельзя смотреть на меня в таком виде...
Без сознания III
Даже скалы рассыпаются в прах...
Получен тяжёлый удар I
Какая беспечность...
Получен тяжёлый удар II
Бояться нечего.
Присоединяется к группе I
Идёт.
Присоединяется к группе II
Прогуляться было бы неплохо.
Присоединяется к группе III
Что будем делать?
