Привет...
Я Бэй Доу. Знаешь о моём корабле, Южном Кресте, и его команде? Если тебе тоже нравятся приключения, присоединяйся к нам. Я тебя прикрою.
Поболтаем: Обмен опытом
Если захочешь обменяться опытом, я всегда готова.
Поболтаем: Пьянство
Ах, что может быть лучше кружки-другой холодного пива после тяжёлого трудового дня?
Поболтаем: Суша
Тяжко быть на суше так долго. Всё никак не привыкну.
Когда идёт дождь...
Когда застрял на необитаемом острове, дождь - прекрасный источник пресной воды. Впрочем, сейчас в ней нет необходимости...
Когда гремит гром...
Эй, это всего лишь гроза. Её не стоит бояться в открытом море, а уж на суше - тем более.
Когда дует ветер...
Прекрасная погода для выхода в море.
Когда дует сильный ветер...
Ветер усиливается. Если песок попадёт тебе в глаза, не три их.
Доброе утро...
Хэй, доброе утро. Я готова отправляться. Ты со мной?
Добрый день...
Пойдём к Сян Лин, пообедаем. Поверь, её горячий обед гораздо лучше, чем жареная рыба да солонина, которую мы едим в море.
Добрый вечер...
Ладно, я за выпивкой. Хм? Ха-ха, что, тебе не продают ничего крепче сока? Пожалуй, я могла бы...
Спокойной ночи...
Время быстро течёт. Иди, попутного ветра.
О Бэй Доу...
Готовимся к отплытию! По местам, братцы! Новое приключение начинается!
О нас: Звания
#Я капитан, а ты можешь быть мне {M#братцем}{F#сестрицей}, как тебе? Что, такие обращения вышли из моды? Ну тогда мы можем звать друг друга как захочешь.
О нас: Разборчивость в людях
Я хорошо читаю характеры людей. Когда ты умеешь читать океан, лица людей становятся понятными, как мелководье. Ха-ха, поэтому я с первого взгляда поняла, что мы поладим.
О нас: Выбор
#Ты для меня как член экипажа, как {M#брат}{F#сестра}. Я горжусь тем, что могу тебя так называть.
Глаз Бога...
Тем, у кого Глаза Бога нет, люди его имеющие кажутся избранниками богов, которым те дали в руки знамя и сказали «Веди». Знамя нужно нести соответствующе. Это меня мотивирует.
Давай поделимся...
Сложности? Если не знаешь, что делать дальше, просто сделай первый шаг. Всё остальное станет понятно само собой.
Интересные вещи...
Каждый раз, когда, возвращаясь из плавания, я вижу в небе каменных коршунов, я чувствую, что скоро буду дома. Если долго смотреть на морские пейзажи, они рано или поздно приедаются. Конечно, эти коршуны - хищники, но когда видишь их, свободно парящих в воздухе, на сердце становится тепло.
О Нин Гуан: Группировка Цисин
Нин Гуан? С точки зрения группировки Цисин она отлично справляется с работой. Но я отвечаю только за свой корабль и свою команду, а не за группировку Цисин.
О Нин Гуан: Отношение
Нин Гуан никогда не говорит прямо, но некогда она довольно чётко высказала мне своё недовольство. Ха-ха, любит она меня или ненавидит - её дело. Я на это повлиять не могу.
О Сян Лин: Кулинарные навыки
Когда мы ходим в открытом океане, мы все скучаем по еде, которую готовит Сян Лин. Когда боевой дух падает, одна мысль о вкусе её жареного заоблачного перчика наполняет силами.
О Сян Лин: Дегустация
Сян Лин? Она иногда использует очень интересные ингредиенты, чтобы получить исключительный вкус блюда. Но если никто не будет пробовать стряпню Сян Лин, она не сможет совершенствоваться, поэтому я с удовольствием помогаю ей в этом.
О Чжун Ли...
Ты говоришь о том джентльмене из ритуального бюро «Ваншэн»? Иногда я слышу кое-какие слухи о нём от моих людей. Говорят, человек он интересный. Я бы познакомилась с ним при случае.
О Сяо...
Однажды накануне Праздника морских Фонарей мы попали в шторм на пути домой. Мы старались как могли, но вернулись в гавань Ли Юэ только глубокой ночью. К тому времени все фонари уже улетели. Когда я взглянула в сторону каменного леса Гуюнь, то увидела парящего в воздухе Адепта. Выглядел он как юноша. Похоже, слухи правдивы и они правда хранят гавань Ли Юэ, оставаясь незримыми.
О Гань Юй...
Мы неплохо ладим с Гань Юй! Но знаешь, она же секретарь Цисин, а они меня ох как недолюбливают. Ха, мне-то всё равно, но я не хочу доставлять проблемы Гань Юй. Так что давай мои слова останутся между нами, ладно?
О Синь Янь...
Ха, интересная девчонка! Команда обожает её «рок-н-ролл». Я? Как сказать... У нас, конечно, есть общие темы для разговоров, но музыкальные вкусы совсем не совпадают.
О Яо Яо...
Когда мы в порту, Яо Яо всегда поднимается на борт, чтобы поиграть. Но когда она жалобно заглядывает в глаза в этой своей особой манере, ни у кого рука не поднимается выпроводить её с корабля. Поэтому мы всегда тянем до последнего и каждый раз рискуем опоздать по графику.
О Кадзухе...
Кадзуха? Этот паренёк заблокировал удар сёгуна Райдэн в резиденции Тэнсюкаку. Впечатляет! После окончания войны он вернулся в флот Южного Креста, сказав, что будет путешествовать с нами некоторое время. Я, конечно, очень рада. Если однажды он решит отправиться в путешествие один, я выпью бочонок за его проводы. Ха-ха.
Узнать больше о Бэй Доу I
Прежде чем ты поднимешься на борт «Алькора», я хочу задать тебе один вопрос. Океан полон опасностей. Так скажи: почему же ты хочешь ступить на борт моего корабля?
Узнать больше о Бэй Доу II
Интересуешься легендами обо мне? Ха-ха, их любит моя команда. Они всегда приукрашивают, когда рассказывают. Но, если ты спрашиваешь, боюсь ли я встретиться с монстром из морских глубин, когда выхожу в плавание, то я тебе отвечу: конечно нет.
Узнать больше о Бэй Доу III
Почему я помогаю простым людям? Ха, а почему бы и нет? У каждого бывает чёрная полоса в жизни. Для меня помочь им - пустяк, а для них - шаг к светлому будущему.
Узнать больше о Бэй Доу IV
#Мне довелось пережить трудные времена. Когда я была маленькой, у нас не было моры даже на еду. Мы жили за счёт того, что воровали фрукты из чужих садов. Даже когда у меня появился собственный корабль, горделивые купцы пытались притеснять нас при каждом удобном случае. Но я рассказываю тебе это просто так. Я совсем не хочу, чтобы ты проходил{F#a} через подобное.
Узнать больше о Бэй Доу V
У меня в команде много людей. Я всегда спрашиваю и всегда помню, зачем каждый из них ступил на борт моего корабля. С тобой иначе. Я знаю, что тебе нужно закончить свои дела, а потому не буду предлагать тебе стать частью нашей команды. Но куда бы тебя ни привела дорога, знай: для тебя всегда есть место на «Алькоре».
Хобби Бэй Доу...
Хобби... Дай-ка подумать. Искать приключения, вести корабль, заводить друзей, выпивать, хорошо есть... Э, пальцев на руке не хватит, чтобы посчитать.
Беспокойство Бэй Доу...
Если можешь что-то изменить - действуй. Если не можешь - нет смысла мучиться. Я так считаю. Но если у тебя будут трудности, найди меня. Я помогу.
Любимая еда...
Я обожаю сытные блюда! Больше всего люблю обжаренные ломтики мяса и мапо тофу. Нет ничего лучше, чем атмосфера большого застолья, когда все собираются вместе и едят досыта. Ха, от этих разговоров я хочу есть!
Нелюбимая еда...
Я не люблю холодную пищу. Она не вызывает у меня аппетита. Я лучше пару рыбёшек поджарю.
Подарок I
Очень вкусно, мне нравится! А рис есть? Можно мне две пиалы?
Подарок II
Ты здорово готовишь. Твоя стряпня поднимает мне настроение.
Подарок III
Знаешь, по большому счёту, еда есть еда, и меня это устраивает.
День рождения...
Давай, поднимайся на борт. Мы с командой давно ждём тебя, и стол уже накрыт. У тебя день рождения, значит, сегодня ты капитан! Ха-ха, ну что, куда направим паруса?
Чувство возвышения: Начало
Ух, хорошо! Я чувствую себя сильнее.
Чувство возвышения: Нарастание
Мы делаем успехи! Давай откупорим бутылку вина и отпразднуем как следует!
Чувство возвышения: Кульминация
Для меня честь иметь в команде такого человека, как ты! Мне следует держаться твоего уровня, чтобы не упасть в грязь лицом.
Чувство возвышения: Окончание
После всех этих тренировок мне кажется, я достигла превосходных результатов в искусстве сражения. Спасибо... Хэй, не хочешь поупражняться ещё?
Элементальный навык I
Назад!
Элементальный навык II
Хэх!
Элементальный навык III
Получай!
Элементальный навык IV
На, получай!
Элементальный навык V
Гр-р-р!
Взрыв стихии I
Сила, что одолела Хай Шаня!
Взрыв стихии II
Всем смотреть на меня!
Взрыв стихии III
В пепел!
Открытие сундука I
А, где ты прятался?
Открытие сундука II
Здорово, я начинаю сбиваться со счёта!
Открытие сундука III
Чем больше моры, тем веселее. Вся выпивка за мой счёт!
Низкий уровень HP I
Это не конец!
Низкий уровень HP II
Ха, а мой удар ещё ничего!
Низкий уровень HP III
Я никогда не сдаюсь.
Низкий уровень HP компаньона I
Встань позади меня!
Низкий уровень HP компаньона II
Отойди! Не геройствуй.
Без сознания I
Не нравится мне это...
Без сознания II
Друзья... отступаем...
Без сознания III
Команда... Поднять паруса... Домой...
Получен лёгкий удар I
Просто царапина.
Получен тяжёлый удар I
Это ещё не победа!
Получен тяжёлый удар II
Недурно.
Присоединяется к группе I
Ладно, вперёд!
Присоединяется к группе II
Пойдём со мной.
Присоединяется к группе III
Я тебе доверяю.
