Привет...
#Я Кэ Цин, Нефритовое Равновесие группировки Цисин в Ли Юэ. Настало время перемен, и тысячелетний порядок скоро будет переписан. Ты соглас{M#ен}{F#на} стать свидетелем этого исторического момента вместе со мной?
Поболтаем: Опоздания
Ну же, хватит тянуть время. Пойдём.
Поболтаем: Отдых
Я согласна, что делу время, а потехе час, но час - это многовато.
Поболтаем: Возможность
Неважно, в приключениях или в бизнесе, - благоприятная возможность мимолётна.
Когда идёт дождь...
Какой сильный дождь... Все дела встанут до тех пор, пока небо не прояснится. Пусть это будет уроком для тех, кто о вчерашней работе сказал: «Сделаю её завтра».
Когда гремит гром...
Гром и молния, конечно, пугают, но в гавани Ли Юэ стоит лучшая защита от молний и пожаров. Беспокоиться не о чем.
Когда идёт снег...
Ничего, такой небольшой снег не помеха. Можно продолжать идти.
Когда светит солнце...
Ах... Такая хорошая погода, и как раз все дела доделали... Не хочешь прогуляться?
Доброе утро...
Доброе утро. Надо задать тон всему дню, так что скорее стряхни оставшуюся дремоту!
Добрый день...
#Я не сплю после обеда, но если ты устал{F#a}, то иди вздремни. Я разбужу тебя через три минуты.
Добрый вечер...
Наступает ночь - зажигаются огни. Ах... Ещё один спокойный день подходит к концу.
Спокойной ночи...
Приятных снов. Я? ...Мне ещё надо сделать десяток дел. Сейчас доделаю и пойду спать.
О Кэ Цин: Убеждения
Если ты в чём-то уверен, то нужно громко об этом заявить и начать действовать - это мой жизненный принцип.
О Кэ Цин: Должность
Моя работа - управление недвижимостью и строительством. Конечно, Ли Юэ велик и богат ресурсами, но если гнаться за сиюминутной выгодой без рационального планирования, то беды не избежать.
О Кэ Цин: Сомнения
Как ты думаешь, как Ли Юэ просуществовал тысячу лет?  ...Властелин Камня?.. Я так не думаю. Мы, смертные, упорно трудимся, чтобы выжить, а он просто сходит с небес и везде суёт свой нос. Хм, грубовато получилось. Но разве он всеведущ?
О Кэ Цин: Переосмысление
Когда я взяла на себя так много обязанностей в Ли Юэ, я стала ценить тысячелетний труд Властелина. Теперь, когда я сталкиваюсь с неразрешимой проблемой, я часто спрашиваю себя: «А как бы поступил Властелин?» Может быть, он действительно всеведущ - это я просто ещё не доросла...
О нас: Стремления
#Знаешь, что мне в тебе нравится? Даже пред лицом божества ты не впадаешь в пиетизм и не следуешь слепо за ним, а продолжаешь мыслить, смело задавать вопросы, и, не получив ответа, сам{F#a} отправляешься в поиск. Не надо смущаться. Так и надо поступать, ведь нет никакой гарантии, что боги не могут ошибаться.
О нас: Пробы
#Это совсем не сложно, попробуй и сам{F#a} узнаешь. Если попробуешь и не получится?.. Нет, ты меня ещё ни разу не подводил{F#a}, поэтому я верю, что у тебя всё получится.
О нас: Стимул
Раньше во мне было слишком много наивности. Мне казалось, что я могу быть на равных с Властелином, но... так ли это? ...А? Да... Ты говоришь верно. Мне хватает уверенности в себе в других областях, так зачем беспокоиться об этой. Вместо того чтобы распускать нюни, надо больше учиться и больше работать. Я ещё поравняюсь с ним!
О Глазе Бога: Сомнения
Все говорят, что Глаз Бога - это признание божеств. Если это так, то он мне не нужен, и я считаю это оскорблением! Получается, всё, что я достигла, было благодаря их помощи. Но я всего достигла сама и боги здесь совершенно ни при чём!
О Глазе Бога: Переосмысление
Получается... Властелин Камня хотел дать мне силу, недоступную обычным людям, чтобы я вела их за собой. Хм... Как будто я и без его благословения не справилась бы! Я покажу ему... Я ни за что его не подведу!
Давай поделимся: Инициатива
Кроме работы в Цисин я ещё занимаюсь общественными делами. Обычно реакция очень положительная, но когда я предлагаю что-то типа увеличения рабочего дня на один час, то сталкиваюсь с заметным сопротивлением. Хм... Возможно, я бегу впереди повозки. Попробую предложить увеличение на полчаса...
Давай поделимся: Сувенир
Фигурки Гео Архонта? Не думаешь ли ты, что у меня вся спальня ими завалена? Я же не ребёнок! Хотя... Ну да, недавно я купила парочку фигурок Властелина, но... но это просто напоминание самой себе! Не имеет никакого отношения к вере и поклонению!
Интересные вещи...
Однажды я слышала мондштадтскую легенду о том, сколько храбрости нужно птенцам, чтобы научиться летать. Но мне кажется, что для начала у тебя должна быть страсть к небу, и только потом уже может появиться желание летать. Для меня Ли Юэ и есть это бескрайнее небо.
О Чжун Ли...
Тот господин из ритуального бюро «Ваншэн»? Очевидно, он очень образованный человек, и я его за это уважаю. Но его мышление слишком традиционно, он думает так же, как Властелин Камня... Если бы он не был таким зашоренным, то от него было бы больше пользы.
О Бэй Доу...
Этот капитан всегда идёт против правил, и характер у неё не подарок. Но её Южный Крест уже стал частью гавани Ли Юэ. Балансировать на грани закона - это тоже искусство. Вообще, следить за выполнением закона - это работа Воли Небес, но она, похоже, слишком занята.
О Нин Гуан: Противоречия
Хотя мы и коллеги, но наши характеры абсолютно разные. Для неё гавань Ли Юэ - это всего лишь рынок, и она сделает что угодно, если это ей выгодно. Есть ли у неё хоть какие-то принципы? Хмм... всё ради выгоды?
О Нин Гуан: Сотрудничество
Когда Властелин Камня покинул нас, мы стали намного ближе. Раньше я её сильно осуждала, да мы и сейчас во многом несогласны, но в нынешней ситуации она - мой союзник.
О Нин Гуан: Мелочи
Кстати говоря! Три месяца назад я заказала лазурные полумесяцы в ювелирном доме «Минсин». А в итоге, когда я пришла за заказом, они сказали мне, что Нин Гуан заплатила двойную цену и выкупила все лазурные полумесяцы на пару месяцев вперёд! Терпеть её всё-таки не могу!
О Синь Янь...
Знаешь, мне нравится её рок. Слишком шумно с традиционной точки зрения, но мне всё равно. Хорошая музыка - это хорошая музыка. А хорошую музыку должно услышать как можно больше людей.
О Бай Чжу...
Все верят в медицинское искусство господина Бай Чжу. Если заболел, то иди к нему - не ошибёшься. А... Ты о тех слухах? Единственное, что я знаю точно, так это то, что его лекарства ужасны на вкус. И не только дети так говорят. У меня с его лекарствами тоже связаны ужасные воспоминания.
О Сян Лин...
Ага, молодое дарование из ресторана «Народный выбор». Я понимаю, что она очень талантлива и всё такое, но иногда её блюда выходят за рамки здравого смысла. Как-то раз я хотела нанять её шеф-поваром на небольшой банкет, но, попробовав её блюда то ли с ящерицами, то ли со слаймами, я отказалась от этой идеи.
О Син Цю...
Я слышала о нём. Он родился в богатой семье, но его не прельщал семейный бизнес, и поэтому он стал защитником справедливости. За это я его уважаю! Не каждый смог бы порвать с семейной традицией и отправиться навстречу своей мечте.
О Сяо...
Я думаю, что в век, когда люди стали править миром, настало время снять с молодого Адепта его обязательства. Людям уже не нужны такие защитники, мы можем справляться с проблемами своими силами.
О Гань Юй: Сомнения
Не знаю, что Властелин Камня сделал, чтобы заслужить такую преданность от Гань Юй. Но у отсутствия собственного мнения тоже есть некоторые плюсы. На работе она исполняет мои поручения слово в слово, даже если заметно, что у неё есть возражения. Полезный навык для карьеры.
О Гань Юй: Переосмысление
Последнее время появилось много проблем, в которых я не очень разбираюсь, и я стала часто спрашивать её совета. Ведь из всех жителей Ли Юэ она была ближе всего к Властелину Камня. Хех... А ведь раньше я открыто обличала Властелина прямо перед ней. Даже неудобно как-то. Но она, похоже, не в обиде, так что можно, наверное, не беспокоиться.
О Юнь Цзинь...
#Если, проходя мимо чайного дома «Хэюй», ты увидел{F#а} огромную толпу, то это значит, что там выступает Юнь Цзинь. Многие торговцы считают, что ради неё можно было и весь чайный дом купить.
Об Анемо Архонте...
После ухода Властелина Камня меня постоянно заботит вопрос будущего Ли Юэ. В дополнение к изучению его предыдущих действий я также рассмотрела методы правления других Архонтов. Больше всего меня озадачил Архонт Ветра. Разве его поступки могут положительно сказаться на долговечности Мондштадта?
О Янь Фэй...
На мой взгляд, закон - это краткое изложение «правильных вещей» прошлого, но он также чувствителен ко времени и нуждается в постоянном уточнении и улучшении. Ли Юэ вот-вот претерпит радикальные изменения, а талантливых людей, которые знакомы с законом, трудно найти. Если госпожа Янь Фэй захочет стать моей помощницей, многие проблемы будут решены.
О Е Лань...
Предки госпожи Е Лань служили Цисин. Мой дедушка в прошлом сотрудничал с её семьёй. В целом, она надёжна, эффективна и предоставляет важную информацию Департаменту по делам граждан. Однако я не могу с уверенностью сказать, как госпожа Е Лань на самом деле получает информацию...
Узнать больше о Кэ Цин I
Хочешь узнать обо мне больше? Ладно. Для начала я расскажу тебе о работе Нефритового Равновесия. После того как ты ознакомишься с сотнями основных пунктов этой должности, мои идеалы предстанут перед тобой как на ладони!
Узнать больше о Кэ Цин II
Ничто не существует отдельно от остального. Если станешь медлить с одним делом, пострадают другие, с ним связанные. Поэтому нельзя откладывать на завтра то, что можно сделать сегодня. А ещё я очень нетерпелива и не выношу проволочек.
Узнать больше о Кэ Цин III
Не нужно со мной любезничать. Нефритовое Равновесие - всего лишь титул, и ничего от меня скрывать не нужно. Всегда говори всё, как на духу - это твоя особая черта, которая восхищает меня больше всего.
Узнать больше о Кэ Цин IV
Мы пережили с тобой немало приключений, ведь так? Я всё больше склоняюсь к мысли, что ты человек моей мечты, и... А? Не стоит так удивляться. Ты неотъемлемая часть моей мечты о новом Ли Юэ.
Узнать больше о Кэ Цин V
«Пришёл черёд человечества оставить свой след на земле Гео Архонта». Оказывается, сделать это совсем нелегко. Давай с тобой договоримся: когда в гавань Ли Юэ придёт новая эпоха, я всё там тебе покажу. После всей твоей поддержки и помощи ты заслуживаешь увидеть перемены собственными глазами.
Хобби Кэ Цин...
Сколько моделей, фасонов, какой широкий выбор... В этом и заключается непреодолимое очарование походов по магазинам!
Беспокойство Кэ Цин...
Я рада, что уровень жизни каждого в Ли Юэ становится всё лучше. Но становится больше и тех, кто ни к чему не стремится и хочет ничего не делать. Цисин привели общество к процветанию не для того, чтобы кормить кучку дармоедов.
Любимая еда...
В еде следует придерживаться умеренности, но шарики с креветкой заставляют меня позабыть обо всём... Достаточно съесть один, чтобы вкусовые рецепторы охватило блаженство и всё напряжение от работы отступило.
Нелюбимая еда...
Каждое блюдо должно обладать своим вкусом. Любое отклонение от нормы я и пробовать не стану. Так что солёный миндальный тофу или сладкий яичный суп из лотоса - неразумный расход ингредиентов!
Подарок I
Да, это моё любимое.
Подарок II
Вкус довольно обычный, но я вижу твои старания.
Подарок III
Кажется, вкус должен быть немного другим...
День рождения...
С днём рождения! Я приготовила для тебя особый подарок. В этой, казалось бы, обычной лампе заключён Электро, поэтому светить она может очень долго. Когда тебе понадобится, она развеет тьму.
Чувство возвышения: Начало
Если твоё сердце к чему-то стремится, то ты становишься ближе к цели с каждым днём.
Чувство возвышения: Нарастание
Отлично, в стремительно меняющейся обстановке припасённые варианты дадут мне большую гибкость.
Чувство возвышения: Кульминация
«Пережитое нами вчера - наша сила сегодня». А больше всего я пережила именно с тобой.
Чувство возвышения: Окончание
По-моему, путешествуя с тобой, я многому научилась. Если я однажды смогу воплотить свои мечты в жизнь... Будешь ли ты со мной рядом?
Элементальный навык I
В укрытие!
Элементальный навык II
Скорость света!
Элементальный навык III
Не моргай.
Элементальный навык IV
Хе-хе!
Элементальный навык V
Хи-хи!
Элементальный навык VI
Ха!
Взрыв стихии I
Тебе не скрыться!
Взрыв стихии II
Где меч, там и его тень!
Взрыв стихии III
Ближе к делу!
Открытие сундука I
Что-то теряешь, что-то получаешь.
Открытие сундука II
Неплохие сокровища...
Открытие сундука III
Вот и всё, идём дальше.
Низкий уровень HP I
Шаг назад, два вперёд...
Низкий уровень HP II
А ты сильнее, чем кажешься...
Низкий уровень HP III
Планы изменились.
Низкий уровень HP компаньона I
Лучше отойди, я справлюсь.
Низкий уровень HP компаньона II
Осторожно!
Без сознания I
Как не вовремя получилось...
Без сознания II
Я так просто не сдамся...
Без сознания III
Какое разочарование...
Получен лёгкий удар I
Ух!
Получен лёгкий удар II
Царапина, только и всего.
Получен тяжёлый удар I
Тебе просто повезло!
Присоединяется к группе I
Идём, время не на нашей стороне.
Присоединяется к группе II
Что-то случилось?
Присоединяется к группе III
Давай покончим с этим как можно скорее.
