Привет...
Та-да! А вот и Барбара! Оставь лечение мне, я тебя не подведу!
Поболтаем: Сон
*Зевает* Если мы будем и дальше так стоять, то я усну...
Поболтаем: Энергичность
Все работают не покладая рук, нам тоже не следует лениться!
Поболтаем: Секрет бодрости
#Совсем устал{F#а}? Попробуй мой новый пряный напиток, он сразу поднимет тебя на ноги!
Когда идёт дождь...
Не стой долго под дождём, а то простудишься!
Когда гремит гром...
Ай!
Когда идёт снег...
Ох, снежинки! Посмотри, как они танцуют!
Когда светит солнце...
Погода такая замечательная! Мне хочется петь!
Когда дует сильный ветер...
Не бойся, меня не сдует!
Доброе утро...
Доброе утро! Давай сегодня всё сделаем на отлично.
Добрый день...
Что? Ты хочешь послушать, как я пою? Прости, но... шоу ещё не началось.
Добрый вечер...
Я очень хочу поесть острого кальмара в «Хорошем охотнике», но мой желудок... Эм, не обращай внимания...
Спокойной ночи...
У нас сегодня был отличный день! А теперь хорошенько отдохни.
О Барбаре...
«Взываю к направляющим нас ветрам, дайте мне сил встать и двигаться дальше, когда я паду. Даруй мне мудрость отличить зло от добра, когда я потеряю свой путь. Даруй мне храбрость, когда я столкнусь с несправедливостью...» Ох, прости, я просто молилась. Тебе что-нибудь нужно?
О нас: Надежды
Я мечтаю подарить улыбку всем окружающим! Я очень рада, что могу быть полезной в твоём путешествии.
О нас: Мечты
#Спасибо, что ты всё это время был{F#а} со мной. Я чувствую, что становлюсь ближе к своей мечте. Надеюсь, это не изменится и в будущем!
Глаз Бога...
У каждого есть свои желания. Объединить и исполнить эти желания, и сделать всех счастливыми - такую цель мне даровал мой Архонт.
Давай поделимся...
Мне никогда не надоест любоваться захватывающей природой, окружающей Мондштадт. Но я слышала, что на берегу моря недалеко от Инадзумы растут голубые деревья. Мне просто нужно накопить ещё немного, и... Что? Хочешь знать, на что я коплю? Хе-хе, это мой маленький секретик.
Интересные вещи...
Подсолнухи такие яркие, и они всегда обращены к солнцу. Кстати, моя мама прислала мне платье с подсолнухами... Интересно, когда выпадет возможность надеть его на выступление?
О Джинн...
Действующий магистр... Лидер Ордо Фавониус... Она всем очень нравится. Что? Как к ней отношусь я? Ну... Конечно, я ей только восхищаюсь!
О Лизе...
Я всегда хорошо забочусь о Лизе. Если она когда-нибудь захочет стать звездой, то она может рассчитывать на мою безоговорочную поддержку. Я буду болеть за неё изо всех сил, пока не охрипну... Хм, хотя это может отпугнуть других её поклонников...
Об Эмбер...
Я много раз наблюдала, как Эмбер сломя голову бежит из города на задание. Наверное, работа скаута не из лёгких.
О Дилюке...
Господин Дилюк? В последний раз, когда я выступала в «Доле ангелов», он весь вечер хмурился... Может быть, ему не нравится, как я пою?
О Венти...
У Венти великолепный голос, но песни, которые поёт он, и которые умею петь я, сильно отличаются. Я пыталась выучить хотя бы одну, но... у его песен очень сложные мелодии.
О Беннете...
Я постоянно вижу Беннета в соборе, покрытого шрамами и синяками... Но судя по его широкой улыбке, они его не сильно волнуют. Но всё равно, ему нужно быть осторожнее.
О Варке...
Мой отец уехал в экспедицию вместе с магистром Варкой... Надеюсь, с ними всё в порядке. Ох, о чём я беспокоюсь? Магистр ордена - не кто иной, как рыцарь Ордо Бореалис! Конечно, с ними всё будет хорошо! Но, как бы то ни было, я обязательно буду молиться об их благополучном возвращении.
О Розарии...
С сестрой Розарией сложно сблизиться, особенно учитывая то, что она редко присоединяется к молитве... Но я уверена, что она верит в Анемо Архонта! Хотя у меня так и не хватает смелости заговорить с ней...
О Ноэлль...
Ноэлль просто милашка! Она так добра и терпелива. Находясь с ней рядом, ты можешь почувствовать себя очень беззаботно... Ах да! Ещё она умеет готовить вкуснейшие сладости! А самое главное - они все не вредны для здоровья! Хи-хи!
Узнать больше о Барбаре I
Рыцари выглядят безумно красиво, когда они машут своими мечами на поле боя! Правда же? Я тоже как-то раз пробовала помахать мечом... Ох, давай просто скажем, что за меч мне лучше не браться.
Узнать больше о Барбаре II
Я хочу вылечить всех. Этой простой цели хватило для того, чтобы я стала пастором. Я довольна, пока мне удаётся помогать другим.
Узнать больше о Барбаре III
Будучи идолом, я научилась одной вещи у Алисы: «Настоящий идол должен исцелять души людей...» Я совершенно с этим согласна!
Узнать больше о Барбаре IV
Я каждый день стараюсь изо всех сил... Надеюсь, что мои старания заслужат доверие жителей Мондштадта.
Узнать больше о Барбаре V
Каждый раз выходя на сцену, я начинаю сомневаться в себе. Получится ли у меня исцелить всех людей в Мондштадте? Но сейчас я смотрю на тебя и чувствую, что, пока мы продолжаем идти вперёд, может быть, однажды я смогу... Что? Я уже вылечила тебя? Что ж, одного раза мало! Говоришь, я уже многих вылечила? Возможно...
Хобби Барбары...
Улыбки на лицах людей, которым я помогаю, заставляют меня идти вперёд.
Беспокойство Барбары...
Мои товарищи то и дело получают раны, но я не могу разделить бремя их боли. Единственное, что я могу сделать, это как можно лучше залечить их ранения! Я позабочусь о том, чтобы все были здоровы.
Любимая еда...
Тебе нравится острая сушёная рыба? У меня с собой есть две рыбки... Вот, держи одну!
Нелюбимая еда...
Я не люблю горькое, особенно... горькую тыкву.
Подарок I
Отведать блюдо, которое приходится мне по вкусу - удовольствие редкое. Сегодня мой счастливый день!
Подарок II
#Спасибо, что приготовил{F#a} это специально для меня. В этот раз ты помогаешь мне исцелиться!
Подарок III
Ой-ой...
День рождения...
#Держи! Это подарок на твой день рождения с моим эксклюзивным автографом! Хе-хе, когда выйдет моя следующая песня, я позабочусь о том, чтобы ты её услышал{F#а} перв{F#ой}{M#ым}! С днём рождения!
Чувство возвышения: Начало
Танец Барбары зарядит тебя здоровьем!
Чувство возвышения: Нарастание
Ой, большое спасибо тебе за твою поддержку! О нет, я слишком взволнована, моё сердце стучит так громко!
Чувство возвышения: Кульминация
Прошу, скажи мне, как стать сильнее! Просто предоставить это тебе? Нет, нет, так не пойдёт! Я тоже хочу помочь!
Чувство возвышения: Окончание
Путешествуя с тобой, я осознала, что моя сцена - это весь мир! Большое тебе спасибо! Хи-хи, хорошо! Давай крикнем это ещё раз. Три, два, один, Барбара - вперёд!
Элементальный навык I
Вы все под моей защитой!
Элементальный навык II
Потанцуем!
Элементальный навык III
Да начнётся шоу!
Взрыв стихии I
♪М-ммм-ммм-ммм...
Взрыв стихии II
На старт, внимание, марш!
Взрыв стихии III
Смелее, мы сможем!
Начало спринта I
Давай, Барбара, давай!
Конец спринта I
*тяжело дышит* Со мной всё в порядке!
Конец спринта II
Продолжаем...
Открытие сундука I
О такой неожиданности я могла бы спеть.
Открытие сундука II
Посмотри, как сверкает!
Открытие сундука III
Хм-хм-хм ♪ Сегодня удачный день!
Низкий уровень HP I
Обо мне не беспокойся!
Низкий уровень HP II
Я не могу остановиться сейчас! Как они без меня?
Низкий уровень HP III
Сдаваться нельзя!
Низкий уровень HP компаньона I
Не хочу, чтобы тебе было больно...
Низкий уровень HP компаньона II
Пожалуйста, позволь обработать твои раны!
Без сознания I
Мне как-то... нехорошо...
Без сознания II
Почему все перестали петь?
Без сознания III
Сестра...
Получен лёгкий удар I
Ой...
Получен тяжёлый удар I
О не-е-ет!
Присоединяется к группе I
Я позабочусь об этом.
Присоединяется к группе II
Пожелай мне удачи!
Присоединяется к группе III
Мы сможем!
