Привет...
Дилюк, из Мондштадта. Я не люблю пустые разговоры. Дай знать, если понадобится помощь.
Поболтаем: Отдых
Здесь можно передохнуть.
Поболтаем: Ордо Фавониус
В следующий раз тебе бы следовало взять с собой рыцарей Ордо Фавониус.
Поболтаем: Гильдия
У меня ещё много дел в гильдии. Отдохни, пока я буду с ними разбираться.
Поболтаем: Подготовка
Подготовься заранее и нанеси упреждающий удар по врагу.
Поболтаем: Планирование
Давай передохнём и спланируем наш следующий шаг.
Поболтаем: Предупреждение
У каждого действия есть свои риски. Нельзя забывать об осторожности.
Когда идёт дождь: Зонт
Мне не нужен зонт. Если нужен тебе - не стесняйся.
Когда идёт дождь: Очищение
Дождь... Если бы он только мог очистить порочные души этого мира.
Когда светит солнце...
Неважно, какова погода. Главное - придерживаться своей дороги.
Когда дует сильный ветер...
За воем ветра можно скрыть звуки совершающегося преступления.
Доброе утро...
Нет нужды в болтовне. Важно только то, что ночь прошла спокойно.
Добрый день...
Хочешь попробовать что-нибудь из нашего тайного меню?
Добрый вечер...
Стемнело.
Спокойной ночи...
До встречи. Я прослежу, чтобы по дороге домой с тобой ничего не случилось.
О Дилюке...
Легенда о «Полуночном герое»? Интересно...
О нас: Потребности
Дай знать, если тебе нужна помощь. За выплатами обращайся к Эльзеру.
О нас: Доказательства
#Ты доказал{F#а} свою решимость. Теперь настала моя очередь.
Глаз Бога...
Глаз Бога - это свет в море тьмы, окружающей заблудшие души. Но для тех, кто имеет веру, Глаз Бога всего лишь символ признания.
Давай поделимся...
Иногда я остаюсь поработать в «Доле ангелов». Именно в таверну стекаются все слухи Мондштадта.
Интересные вещи...
Что? А почему ты спрашиваешь? ...Это сова, тихо наблюдающая за своей добычей из темноты, выжидающая идеального момента для удара... Безупречно.
О Кэйе...
Кэйа? Ты можешь доверять ему только наполовину... И то в лучшем случае.
О Лизе...
Я верю, что Лиза может стать самым надёжным рыцарем Ордо Фавониус... Если она сама этого захочет.
О Джинн: Враги
Бессмысленные поручения могут стать злейшим врагом Джинн.
О Джинн: Обязанности
Её несравненное чувство ответственности - единственная причина, по которой она до сих пор не нашла своего истинного призвания.
О Моне...
По велению Анемо Архонта земля Мондштадта очень плодотворна. Я не вижу надобности в предсказаниях о хорошем урожае.
О Дионе...
Отношение Дионы ко мне такое... Как бы это сказать? Довольно непреклонное. Я ещё не нашёл возможности поговорить с ней должным образом. Не уверен, не нравится ли ей моё семейное древо или... Что? Она просто презирает алкоголь? Ха... Никогда не думал, что встречу в Мондштадте другого бармена, похожего на меня.
О Варке...
Магистр Варка... Я понимаю его позицию, но его действия я одобрить не могу... Я сказал слишком много... Я уже давно покинул орден. Забудь, что я сказал.
Об Эоле...
Я слышал о ней, и у неё есть свои убеждения. Желание вырваться из оков её клана также заслуживает похвалы. И все же она... Присоединилась к рыцарям Ордо Фавониус.
Узнать больше о Дилюке I
Чем могу служить?
Узнать больше о Дилюке II
Что? Ордо Фавониус? Хм... Мне нечего сказать. У нас с ними просто разные взгляды и всё.
Узнать больше о Дилюке III
Я давно не играл ни с кем в шахматы, кроме моего дворецкого. Как раз сейчас у меня выдалась свободная минутка. Хочешь сыграть со мной?
Узнать больше о Дилюке IV
Шах и мат! Давненько у меня не было такой интересной игры.
Узнать больше о Дилюке V
Неплохо. Ты постоянно удивляешь меня, будь то битва или шахматы. Хм... Работа с тобой пробуждает во мне чувство новизны, поэтому... Я бы хотел и дальше сопровождать тебя, партнёр.
Хобби Дилюка...
Произведение искусства в поместье? Оно не моё. Это из коллекции моего покойного отца.
Беспокойство Дилюка...
Победа над демонами, населяющими зловещую тьму, потребует чего-то большего, чем взмахи мечом.
Любимая еда...
Хочешь знать, что в моём бокале? Это виноградный сок, мой любимый напиток.
Нелюбимая еда...
Мне не нравится алкоголь... Просто не нравится ощущать его вкус.
Подарок I
Изысканно. Незабываемый аромат.
Подарок II
Вижу, что шеф-повар вложил всю душу. Прекрасное блюдо.
Подарок III
...Спасибо.
День рождения...
С днём рождения. Это очень важный день для тебя. Расскажи мне, чего ты желаешь? Если в моих силах даровать тебе это, то я обязательно над этим подумаю.
Чувство возвышения: Начало
Мы должны быть сильными, чтобы достичь поставленной цели.
Чувство возвышения: Нарастание
Что ожидает нас впереди? Я редко задумываюсь над этим. Неважно, что встаёт у меня на пути, я должен идти вперёд.
Чувство возвышения: Кульминация
Я стал сильнее... Но этого всё равно недостаточно. Чтобы столкнуться лицом к лицу с ужасами бездны и принести рассвет, кто-то должен пролить свет на кромешную тьму.
Чувство возвышения: Окончание
Раньше я был уверен, что для того, чтобы искоренить зло, мне придётся погрузиться во тьму одному. Но путешествуя с тобой, я понимаю, что ошибался. Друг... Прими мою благодарность.
Элементальный навык I
Ух!
Элементальный навык II
Хэх!
Элементальный навык III
Ха-а!
Элементальный навык I
Ух!
Элементальный навык II
Ха.
Элементальный навык III
Ха!
Взрыв стихии I
Настал час суда!
Взрыв стихии II
Да поднимется пламя!
Взрыв стихии III
Пылающая кара!
Взрыв стихии I
Пламя, очисти!
Взрыв стихии II
Уничтожить нечестивых!
Взрыв стихии III
Рассвет, прорвись!
Открытие сундука I
Лучше, чем ничего.
Открытие сундука II
Недурно.
Открытие сундука III
Нам нужно больше.
Низкий уровень HP I
Это всё, что ты можешь?
Низкий уровень HP II
Чтоб тебя!
Низкий уровень HP III
Ты за это заплатишь!
Низкий уровень HP компаньона I
Осторожно!
Низкий уровень HP компаньона II
Не изнуряй себя! Отойди!
Без сознания I
В чём была моя ошибка...
Без сознания II
Нельзя оправдать... поражение...
Без сознания III
Мое пламя... потушено...
Получен тяжёлый удар I
Ох!
Присоединяется к группе I
Вперёд.
Присоединяется к группе II
Какова наша цель?
Присоединяется к группе III
Покончим с этим как можно скорее.
