Привет...
#*Зевает* Неплохо я вздремнул. Ах, путешественни{F#ца}{M#к}, вот мы и встретились снова! Что? Ты меня не помнишь? Ха-ха-ха, тогда позволь мне заново присоединиться к твоей команде. Я должен удостовериться в том, чтобы все барды мира рассказывали истории о твоих похождениях!
Поболтаем: Музыка
Конечно, я сыграю тебе ещё одну песню, но на этот раз с тебя яблоко!
Поболтаем: Сидр
Вот бы сейчас сидеть на дереве с бутылочкой сидра в руке и любоваться бескрайними полями и лугами... Эх...
Поболтаем: Поэзия
#Пойдём же, путешественни{F#ца}{M#к}! Нам ещё предстоит отыскать множество утраченных баллад.
Когда идёт дождь...
Пошли прыгать по лужам! Посмотрим, у кого получится больше брызг!
После дождя...
Ох, дождь уже закончился? А я только разыгрался.
Когда идёт снег...
Давай дождёмся, пока нападает снег, и сыграем в снежки!
Когда дует сильный ветер...
О, ветер снова поднялся! Раскрывай свой планер!
Доброе утро...
#Доброе утро! Ну что, готов{F#а} к новым свершениям?
Добрый день...
Мой живот урчит, но нельзя, чтобы меня снова поймали на воровстве еды из винокурни «Рассвет»... О, это ты! Куда путь держишь? Можно мне с тобой?
Добрый вечер...
Ещё рано спать. Пошли прогуляемся!
Спокойной ночи...
Ты уже баиньки? Ха-ха, сладких снов, друг!
О Венти...
Практиковаться? Мне? Ха-ха, зачем? Я ведь и так знаю все песни в Тейвате.
О нас: Новые песни
#Я решил написать песню о тебе! Ну чего ты так на меня смотришь? Боишься, что не сможешь позволить себе такую роскошь? Да перестань, для тебя такая услуга стоит ровно ноль моры! Хотя... ты мог{F#ла} бы поделиться со мной ещё какими-нибудь интересными историям из своей жизни!
О нас: Герои
#Ха-ха, как только принц{F#есса} в моей истории спасёт принц{F#а}{M#ессу}, я сразу сделаю так, что песнь о н{F#ей}{M#ём} разлетится по всем уголкам Тейвата.
О нас: Апостолы
Вечерний бриз настраивает на то, чтобы стать моим учеником, ты так не думаешь? Мы можем начать прямо сейчас. Тебе всего лишь придётся сделать мне небольшое подношение...
О нас: Просьбы
#Думаешь, что я недостаточно делаю в качестве Анемо Архонта? Ну знаешь, тебе тоже не мешало бы постараться, чтобы стать моим последователем. Ты мог{F#ла} хотя бы показать свою заинтересованность...
Глаз Бога...
#М? Интересно, откуда у меня Глаз Бога? Ну вот, держи, посмотри сам{F#а}. Если хочешь, я могу сделать для тебя такой же, ха-ха.
Давай поделимся...
Olah! Ха-ха, так хиличурлы говорят «привет». Всякие на первый взгляд ненужные знания помогают сделать лексику композиций более богатой. Однако я до сих пор не написал ни одной песни на хиличурлском...
Интересные вещи...
#А ты когда-нибудь видел{F#а} сесилию, путешественни{F#ца}{M#к}? Это изумительный белый цветок, который растёт только в самых удалённых местах, на скалистых горах. Для меня это самый красивый цветок во всём Тейвате.
О Джинн...
Действующий магистр Джинн... Какого ты о ней мнения? Да, не могу согласиться: сознательна, смела... добра и внимательна. Напоминает мне одного моего хорошего друга...
О Дилюке...
Я не удивлён, что ты хочешь подружиться с Дилюком. Только представь, сколько винтажного вина хранится в его погребах... Муа-ха-ха-ха... А? Он не даёт тебе попробовать? Ни малейшей капельки? Хм... Ну, я думаю, ты хотя бы можешь оценить его аромат. Это всё же лучше, чем ничего, верно? Нет?
О Барбаре...
Милый пастор с нежным голосом, ты знаешь её? Да? Идол? Концерты? Сходки фанатов? Ого... Это сила музыки...
О Рэйзоре...
Мальчик из Вольфендома с белыми волосами, да. Его вырастили волки? Правда? Тогда понятно, почему так знаком его запах...
О Моне...
Ох, тот астролог? Гляди, астрология и моё пение - это почти одно и то же. В обоих случаях у тебя не остаётся денег даже на выпивку! Ты считаешь, что астрология - это культурное явление, и поэтому оно ценнее? Хм, как грубо, пение уличных бардов не менее ценно!
О Дионе...
В «Кошкином хвосте» есть один известный во всей округе напиток. Но он... а-а-а... Апчхи! *Шмыгает* Можешь принести мне бокальчик, пожалуйста? Я буду очень-очень тебе благодарен, обещаю.
Об Альбедо...
Как объяснить образование белого мела в чёрной земле? Или образование земной коры в бескрайней пустоте космоса? За всем стоит та же древнейшая сила, что позволила чистейшей почве дать жизнь человеку... Но пытаться обуздать подобную силу очень и очень чревато. Боюсь представить, что может произойти, потеряй кто-нибудь контроль над ней в стенах города... Хотя, неважно! Пусть жители Мондштадта сами разбираются с возникшими в их городе проблемами!
О Мораксе...
Так ты знаешь этого джентльмена? И как? Он обычный человек по имени Чжун Ли? Видать, сильно изменился, старый болван. Может, сопроводишь меня на встречу с ним? Я тут откопал бутылочку винтажного вина в долине Ветров, можно взять с собой в качестве подарка. Ох... Слушай, а он показался тебе сильным? Насколько? Он может смести меня одним взмахом?
Об Эоле...
Эола хорошо разбирается в вине. Вне зависимости от времени года она всегда пьёт охлаждённые напитки. Это большая редкость в современном Мондштадте. Думаю, из неё получился бы хороший собутыльник. А? Ты хочешь сказать, что песня, которую я придумал о клане Лоуренс уже дошла до её ушей? Ха, какая разница? Может быть, мы даже споём вместе.
О Баал...
#Я слышал, что ты одолел{F#а} и этого непобедимого сёгуна Райдэн? Ах... Я думаю, что когда она была кагэмуся, она стремилась к боевому искусству в его самом высоком проявлении. В настоящее время она, должно быть, также придумывает всевозможные причины, чтобы вызвать тебя на бой. Я по секрету расскажу о её слабости... Подойди поближе, я шепну тебе на ушко. Это сладости!
Узнать больше о Венти I
#Путешественни{F#ца}{M#к}, ты как раз вовремя! Расскажи мне, каково твоё самое заветное желание?
Узнать больше о Венти II
Путешествовать с тобой не бывает скучно! Вот только есть один недостаток - та феечка, что всюду за тобой летает... Она же постоянно ест! И представить не могу, сколько ты на неё тратишь!
Узнать больше о Венти III
Пиро Архонт - своенравный и воинственный безумец, а Гео Архонт - тупица, не понимающий человеческой души. Откуда я это знаю? Ну... Из баллад... написанных о тех временах... которые про Архонтов...
Узнать больше о Венти IV
Селестия... Не уверен, что даже у меня хватило бы сил долететь до неё. Да и вообще, вода там горькая, фрукты безвкусные... А знаешь, что это значит? Это значит, что там нет сидра! Ха-ха-ха, поэтому я бы не показался там, даже если бы меня пригласили.
Узнать больше о Венти V
#Моё сокровенное желание? Я всегда мечтал быть свободным и странствовать по свету. Но теперь я хочу, чтобы во всех этих путешествиях меня сопровождал{F#a} ты! Каждый день с тобой - это новое приключение, а рассказчики всегда должны следовать за приключениями.
Хобби Венти...
Я люблю выпить! И я люблю ветер! Если бы только в мире придумали делать сидр из ветра...
Беспокойство Венти...
Вообще-то у меня аллергия на кошек. Я начинаю чихать сразу же, как только они подходят близ... ах... Апчхи! Ох, даже одна мысль о них заставляет меня чихать. Как думаешь, существует ли где-нибудь в мире лекарство от этой ужаснейшей болезни?
Любимая еда...
Будешь яблоко? Я только что их нарвал. Смотри, какие спелые и сочные... *Откусывает* Воистину божественный плод.
Нелюбимая еда...
Что это у тебя там за лакомство? ... Фу! Блины с плавленым сыром! Вонючая, липкая, отвратительная гадость!
Подарок I
Ах, просто восхитительно! А можно повторить завтра? И послезавтра?..
Подарок II
Ох, как же я объелся... Придётся в этот раз обойтись без фруктов...
Подарок III
Поверить не могу, но, кажется, я не смогу это переварить. Ох, какая неприятная ситуация...
День рождения...
Как-то раз мне сказали, что на день рождения обязательно нужно съесть торт... Та-дам! Вот и твой праздничный торт! Он с яблочным вкусом. А вот и твоя ложка! Только вот тесто почти не поднялось, поэтому он больше похож на пирог... Ух, выпечка и впрямь наука не из лёгких...
Чувство возвышения: Начало
Ох, что это было?
Чувство возвышения: Нарастание
Хорошо поработали. Может, присядем отдохнуть и насладимся моей игрой? Что ты хочешь послушать? Каприччио или серенаду?
Чувство возвышения: Кульминация
#Пошли присядем. Смотри, я написал новую поэму и называл её «Ветер {F#путешественницы}{M#путешественника}».
Чувство возвышения: Окончание
Хм... Я уже много раз смотрел на этот пейзаж, но в компании с тобой он начинает играть новыми красками. Неужто ты скрываешь ещё какие-то таланты? Даже если так, это ещё раз доказывает, что моя интуиция меня не подвела.
Элементальный навык I
Ю-ху!
Элементальный навык II
А вот и мы!
Элементальный навык III
Соберитесь!
Элементальный навык IV
Давайте играть!
Взрыв стихии I
Думаешь, сможешь убежать?
Взрыв стихии II
К полёту готов!
Начало спринта I
Разве на планере не быстрее?
Запуск планера I
Ю-ху!
Открытие сундука I
#Кхм, ты когда-нибудь слышал{F#а} «Балладу о сундуке с сокровищами»?
Открытие сундука II
Слава Барбатосу! Погоди-ка...
Открытие сундука III
Вот это находка! Интересно, на сколько бутылок она потянет...
Низкий уровень HP I
Ох, я не в настроении для всего этого!
Низкий уровень HP II
Эй! Отстань от меня!
Низкий уровень HP III
Это было неожиданно.
Низкий уровень HP компаньона I
Дай мне попробовать!
Низкий уровень HP компаньона II
Не сдавайся!
Без сознания I
Я немного вздремну...
Без сознания II
О нет, моя лира разбита...
Без сознания III
Ох... Уф...
Получен лёгкий удар I
Ай!
Получен тяжёлый удар I
Как это грубо!
Присоединяется к группе I
Дай мне время, мне надо собраться.
Присоединяется к группе II
Ну, что, заждались меня?
Присоединяется к группе III
Готовы к репетиции?
