Привет...
Я предводитель банды Аратаки, и все знают моё имя... или имена? Итто «Величайший» Аратаки, Итто «Король сумо» Аратаки, Итто «Гордость óни» Аратаки, Итто «Жучиный гладиатор» Аратаки, Итто «Первый картёжник» Аратаки, Итто «Если проиграет, ни за что не признает» Аратаки... Вот так меня частенько и называют. Выбирай, какое нравится. Не стоит благодарности, ха-ха-ха-ха.
Поболтаем: Здесь был Итто
Хе-хе, Итто «Номер один» Аратаки, собственной персоной! Ха-ха-ха-ха... кхм...
Поболтаем: Закуски
Что в мире самое вкусное? Сладкая, сладкая победа. Поэтому я ни единой моры ещё не потратил на закуски - я их по-честному выиграл... Вот так.
Поболтаем: Бои жуков
Ты не смотри, что жуки такие маленькие - они ребята жёсткие. Знаешь, чем питается этот жук? Потом и слезами, вот чем! Так он становится сильнее... Думаю, нам тут есть чему поучиться!
Когда идёт дождь...
Пфф, настоящему мужчине зонт ни к чему... Ой, сейчас хлынет. Давай, раскрывай свой, скорее-скорее-скорее!
Когда гремит гром...
Эй! Не ты ли это, сёгун Райдэн? Ты мне не начальство, слыхала? Ну, давай, разрази меня!
Когда идёт снег...
Ох-хо, пора поиграть в снежки! Но тебе меня не победить! А... а... апчхи! ...Ух.
Когда светит солнце...
Отличная погодка! Пора достать оникабуто для тренировки! Давай, малыш, пошёл!
Когда дует сильный ветер...
Главное - не давать ветру добраться до тебя. Особенно если у тебя такая сногсшибательная причёска, как у меня. О да!
Доброе утро...
С добрым утречком! У меня кончилась мора... опять. Но зачем работать, если можно отправиться на прогулку. Что скажешь?
Добрый день...
Раз уж мы перекусили, почему бы не сходить куда-нибудь? Ханамидзака? Нет, скучно. Комиссия Тэнрё? Тоже не пойдёт... Ай, ладно, пойдём на Рито!
Добрый вечер...
Тсс! Слышишь?.. О нет, это привидение, беги!!! ...Ха-ха-ха, шутка! А тебе ведь страшно стало, да?
Спокойной ночи...
Если сил больше нет, ложись отдыхать. Хм? Я? За меня не переживай... Я сплю с открытыми глазами, хе-хе.
Об Аратаки Итто: Нормальная работа
Значит, говорят, что я не могу удержаться на нормальной работе? Ха-ха-ха, чушь какая! Видишь ли, я бродяга, а бродягам работать не положено. Ну а если это кому-то не нравится... Кому не нравится?! Тебе не нравится?! Хм... прости, что-то я завёлся. Так о чём это мы? Ах да, работать не по мне, но ты не волнуйся - я не вор и не грабитель какой. Когда я совсем на мели, то подрабатываю маленько: перевозкой товара, доставкой писем, привлечением клиентов и другой подобной мелочёвкой... лишь бы день простоять да ночь продержаться, хе-хе!
Об Аратаки Итто: Óни
Óни пришлось пережить многое, чтобы добиться теперешнего положения и зажить в мире рядом с людьми. Жаль только, что многие до сих пор таят на нас злобу. Хм? Что делать? Конечно же, нужны перемены. Вот только я ни за что перед ними заискивать не стану. Я пойду своим путём, и люди зауважают меня.
О нас: Сотрудничество
Слушай, я вот постоянно наблюдаю, как ты суетишься, помогая другим. Это же не ради моры, да? Да, ты просто справедливый и отзывчивый человек. Больше всего я ценю отношения со справедливыми людьми. Из нас обязательно получится отличная команда!
О нас: Зов
Если честно, я восхищаюсь тобой. Всегда восхищался. В банде Аратаки для тебя вполне может найтись место. Я даже прозвище тебе придумал: Номер Два, потому что я первый номер, а вместе мы будем лучшими из лучших! Ха-ха-ха, ох... Если серьёзно, я знаю, что у тебя куда более важная цель... Давай, делай то, что считаешь нужным. И не забывай, что банда Аратаки всегда откликнется на твой зов.
Глаз Бога...
Даже не спрашивай. Одна мысль об этом выводит меня из себя! Сначала армия сёгуната отнимает у всех драгоценные Глаза Бога, что само по себе уже большое злодеяние, а потом их вставляют в ту статую, причём вставляют как попало! Подумай только, чем сильнее Глаз Бога, тем выше он должен быть на статуе. Но, видите ли, какому-то болвану из комиссии Тэнрё вздумалось поместить мой Глаз Бога в самое основание! Эх, чтоб ему!..
Давай поделимся: Госпожа Хина
О своих заботах ты всегда можешь попробовать написать в колонку советов журнала «Это жизнь». Каждому читателю госпожа Хина непременно даст тёплый и ободряющий ответ. Вот я когда-то был заблудшей душой, но благодаря ей это изменилось. ...Да, я ещё записался на встречу с ней. Ох, скорее бы она состоялась. Дни тянутся так долго...
Давай поделимся: Рога
У меня к тебе вопрос! Скажи, после того как привыкаешь к моим рогам, они начинают смотреться скучно? Я тут подумал, а не выкрасить ли мне их во все цвета радуги и на кончики привязать по светлячку? И щеголял бы я такой по улицам, и все бы просто очумели от этой красоты! Да это же гениальная мысль! Решено, я собираю банду, пусть всё устроят!
Интересные вещи...
Поделюсь с тобой настоящим секретом ловли оникабуто. Всё дело в глазах - они должны быть кристально чистыми. Особенно в грозу, когда льёт дождь и бушует ветер, оникабуто по неосторожности можно перепутать с фиалковой дыней.
О Томе...
Я слышал от ребят, что он был главным героем на церемонии сотого Глаза Бога. Что за дела? В честь чего ему устроили особую церемонию? Сотый Глаз Бога что, круче девяносто девятого? Пф... Нетушки. Будь это так, им следовало выбрать меня!
О Камисато Аято...
Ха-ха-ха-ха, жаль, что мы с Аято не встретились раньше! Однажды он сказал мне следующее: «Даже в самом слабом из жуков можно разжечь боевой дух». Если бы не эти мудрые слова, после семьсот восьмидесятого поражения я бы точно забросил бои жуков. Хех, наверное, лишь воин поймёт другого воина. Когда мы с ним играем в карты или устраиваем бои жуков, то обходимся почти что без слов.
О Ёимии...
Ох уж эта девица... Только и дело что развлекает детей своими модными игрушками и фейерверками. Мне это уже надоело! Это я должен быть в центре внимания! Это меня должны обожать дети! И ты тоже поддержи меня... В смысле? Что значит, ты не ребёнок? Пустяки. Все, кто ниже меня - дети!
О Кадзухе...
Слыхал я, что после вашего побега из Тэнсюкаку он смог блокировать удар Мусо но хитотати. Это правда? С ума сойти! Как это вообще ему удалось? Если подумать, мы оба из падших кланов... Это в некотором смысле делает нас равными, ха-ха! Значит, когда в следующий раз на тебя нападут, клинок заблокирую я!
О сёгуне Райдэн...
Во время Охоты сёгун послала свою лучшую тэнгу отнять мой Глаз Бога. Видать, я был ей как кость в горле. Но, раз она Охоту на Глаза Бога уже отменила, то не так уж она и безнадёжна. Хе, надеюсь, Райдэн усвоила этот урок. Если она учудит нечто подобное ещё раз, эта кость вернётся, и будет куда больнее.
О даме с ушами кицунэ...
Я тогда победил в состязании по поеданию рамэна кицунэ. Мне даже жареный тофу не помешал - ей было меня не одолеть! А после этого... после этого я целый месяц был прикован к постели. Но лучше уж валяться в лучах победы, чем уйти на своих двоих с поражением! Вдобавок ей пришлось с позором заплатить за тридцать две миски лапши, ха-ха-ха-ха!..
О Кудзё Саре...
Да, я проиграл ей во время Охоты на Глаза Бога и без стыда признаю это. Раз уж проиграл, проигрывай с достоинством, а совершил ошибку - честно признай её, как настоящий мужчина! Вот только не будем забывать, кто из нас не решился на реванш - она, бравая тэнгу! Это же всего лишь матч сумо на перекрёстке. Чего она испугалась? Если она откажет в реванше опять, я вместо Кудзё Тэнгу стану называть её Кудзё Трусихой!
О Горо...
А, пёсик-генерал сопротивления. Стоит отдать ему должное - хоть он и крохотный, но чрезвычайно отважен. Также я чую в нём что-то до боли знакомое, от чего на душе становится тепло... Это странно, потому что мы с ним практически не знакомы...
О Куки Синобу...
Члены банды Аратаки всегда делают так, как скажу я. Все, кроме Синобу. Она постоянно мне перечит! Но это ещё ничего. Добычу, которая достаётся мне таким тяжёлым трудом, она возвращает! Но также Синобу вытаскивает меня из тюрьмы и всех тех передряг, в которые мы попадаем, так что это ей простительно. К тому же лучше мне её не злить, иначе она превратит мою жизнь в сущий кошмар...
О Саю...
Стоило мне однажды легонько погладить Саю по голове, когда та отвлеклась, как теперь она при каждой встрече бросается на меня с кулаками. Ха-ха-ха, что я могу ещё сказать? Тануки такие милахи! Нельзя же просто вот так взять и не погладить их по головке. Ещё кое-что... она также взрывается, если её назвать тануки. А что тут такого? Разве она не тануки? Ишь ты, погладили - так сразу драться лезет...
Узнать больше об Аратаки Итто I
Тебе наверняка любопытно, каким образом я стал неоспоримым предводителем банды Аратаки, умея только играть в карты да устраивать бои жуков? Хм, твоя правда, это просто детские забавы. Хочешь узнать, что мне на самом деле позволило добиться такого положения? Я умею есть рамэн, стоя на руках, спать с открытыми глазами, играть на гармошке носом и прихлопывать мух собственными волосами. Теперь-то ты понимаешь, да?
Узнать больше об Аратаки Итто II
В Инадзуме на каждый праздник, новоселье, болезнь, да и вообще любое сколь-нибудь значимое событие разбрасывают бобы и напевают всякое вроде «Боб счастливый я бросаю, óни злого изгоняю» или «Óни уйди, счастье приди, óни уйди, счастье приди». Эти напевы у меня в печёнках сидят... Но главное, как мне, с моей-то аллергией, ходить по усыпанным бобами улицам?! Возмутительно! Óни невинны, и я докажу это ради всего нашего рода! И хватит в любой непонятной ситуации прибегать к экзорцизму.
Узнать больше об Аратаки Итто III
Однажды, чтобы покончить с предрассудками людей насчёт óни, я приказал банде снять на фотокамеру то, как я показываю свою добрую и мягкую сторону, а снимок прикрепить на доске объявлений Инадзумы. В итоге какие-то негодники разрисовали его, но самое возмутительное вот что: дуралеи из комиссии Тэнрё обвинили меня в нарушении общественного порядка, комиссия Ясиро пожаловалась, что снимок портит атмосферу, а Кандзё прислали ко мне своих прихвостней с требованием оплатить какой-то налог на рекламу... Ох... Ну и кто из нас теперь плохие ребята?
Узнать больше об Аратаки Итто IV
Банда Аратаки с гордостью принимает в свои ряды всех, кому не повезло в жизни. Некоторые называют нас чудаками и ненормальными, но ты их не слушай. Банда для меня как семья, да и мои ребята считают так же. Что бы ни случилось, мы разделим все радости и печали вместе.
Узнать больше об Аратаки Итто V
Я, конечно, уважаю синих óни за то, что они принесли себя в жертву ради выживания багровых, но я в корне не согласен с этим поступком. Никто не должен жертвовать собой ради лучшего будущего. Будущее будет лучшим только тогда, когда оно лучше для всех. Нужно действовать сообща, а не замыкаться в себе, а потом приносить себя в жертву, пытаясь произвести впечатление. Увы, прошлого уже не изменить... Но можно изменить будущее. Я никому не позволю жертвовать собой. Захочешь принести себя в жертву - я помешаю тебе!
Хобби Аратаки Итто...
Бои жуков, карты, юла, кэндама, прятки... Словом, я во что угодно играть умею! Выбери одну из игр и посоревнуемся, что скажешь? Только приготовься к тотальному поражению! Ха-ха-ха-ха!
Беспокойство Аратаки Итто...
Бабушка Óни на деле никакая не óни... Она просто самый добрый в мире человек. Её прозвали так потому, что она приютила меня. Если я кому-нибудь не нравлюсь, ну и ладно, мне всё равно, что обо мне думают... Ах, лишь бы её из-за меня не беспокоили...
Любимая еда...
Нет ничего лучше леденцов на палочке. Это не только вкуснейшая конфета, но и палочка, которая так круто торчит изо рта. С ней я выгляжу как реально плохой парень. Вот, попробуй и ты!
Нелюбимая еда...
Ну, я же óни! Понятно, что больше всего я ненавижу бобы! Сою, фасоль, да и вообще все бобовые. Если я даже не съем, а просто прикоснусь к ним, у меня тут же начнётся аллергическая реакция. Ах, поскорее бы люди отвыкли швыряться ими!
Подарок I
Ха-ха-ха-ха-ха! Я целых три года такой вкуснятины не ел!
Подарок II
Ладно! Я позволю тебе меня угостить, но помни, что банда Аратаки всегда платит по счетам.
Подарок III
Эй, ты точно не пытаешься меня отравить?! А!..
День рождения...
#Сегодня важный день. Банду пришлось отправить по своим делам, иначе они обвинили бы меня в пристрастности. Вот, посмотри. Я приготовил тебе первоклассный деньрожденьский подарок! Один оникабуто высшего сорта - на его поимку у меня ушло три дня и три ночи; вышедшая из печати игральная карта, которая досталась мне после победы в трёхстах партиях; о, а ещё деньрожденьская песня в моём собственном исполнении. Кхм-кхм... С днём рождения тебя, с днём рождения тебя, с днём рождения, {F#дорогая путешественница}{M#дорогой путешественник}, с днём рождения тебя-я-я!..
Чувство возвышения: Начало
Ох-хо, вот это я понимаю! Берегитесь, теперь я куда сильнее!
Чувство возвышения: Нарастание
Какая силища... Мой показатель побед устремится к небесам!
Чувство возвышения: Кульминация
Почувствуй эту мощь! Хочешь посмотреть, как я разбиваю валуны?
Чувство возвышения: Окончание
#Теперь моё прозвище «Номер один» стало реальностью. Я не забуду того, что ты для меня {F#сделала}{M#сделал}. Ты всегда можешь рассчитывать на мою защиту.
Элементальный навык I
Понеслась!
Элементальный навык II
Бах!
Элементальный навык III
Так держать!
Взрыв стихии I
Посторонись, óни идёт!
Взрыв стихии II
Ну, кто хочет выхватить?!
Взрыв стихии III
Шоу начинается!
Открытие сундука I
Отлично, новые игрушки для ребят!
Открытие сундука II
Мне нереально везёт!
Открытие сундука III
Привет, даровые деньги. Прощай, работа!
Начало спринта I
Не догонишь!
Низкий уровень HP I
Не стоит недооценивать óни!
Низкий уровень HP II
Я не проигрываю! Это всё... часть плана...
Низкий уровень HP III
Всего лишь царапина, не о чем беспокоиться!
Низкий уровень HP компаньона I
За меня!
Низкий уровень HP компаньона II
Я не позволю тебе пасть!
Без сознания I
Увидимся на... реванше...
Без сознания II
Я пал... но пал красиво...
Без сознания III
Ребята, я подвёл вас...
Получен лёгкий удар I
Получить хочешь?!
Получен лёгкий удар II
Что так слабо?!
Получен тяжёлый удар I
А вот это было больно!
Получен тяжёлый удар II
Тебе не стыдно исподтишка бить?
Присоединяется к группе I
В сторонку, Итто вернулся!
Присоединяется к группе II
Я лучший!
Присоединяется к группе III
Толпа ликует!
