Привет...
#Рад наконец-то встретиться с тобой, {M#путешественник}{F#путешественница}. Я уже давно слышу о тебе. Я твой новый друг, Тома. Если ты, конечно, не против!
Поболтаем: Приглашение
Эй... Как насчёт того, чтобы как-нибудь вместе поужинать? Разумеется, я угощаю.
Поболтаем: Беспокойство
Такое ощущение, будто я забыл что-то сделать... Я прибрался во дворе, поставил чай... Эх, наверно, мне просто кажется.
Поболтаем: Мора
Последнее время я много тратил, и у меня осталось всего 10 моры... Ну, 10 моры лучше отсутствия моры!
Когда идёт дождь...
Почему вдруг пошёл дождь? Ты в порядке? Вот, возьми мой плащ...
Когда гремит гром...
В такую погоду лучше не оставаться под открытым небом, иначе в тебя точно ударит молния.
Когда идёт снег...
Не бегай по льду... Если ты упадёшь, я не стану помогать, ведь тебе нужно же как-то учиться.
Когда светит солнце...
Какая прекрасная погода! Может, прогуляемся?
Доброе утро...
#Доброе утро! Если ты {M#свободен}{F#свободна}, давай вместе сходим на рынок. С утра овощи самые свежие.
Добрый день...
Сегодня на обед у нас тэмпура с сакурой и трёхцветное данго! Вот, это для тебя, это для Паймон, а ещё я немного отложил для госпожи Камисато и самого главы клана. Постой, я кое-кого забыл... Себя.
Добрый вечер...
Давай быстрее, нам нужно сходить на рынок, в это время дня цены на рыбу снижаются. О, и если ты найдёшь что-то, без чего не сможешь обойтись, я помогу тебе сбить цену.
Спокойной ночи...
Ладно, спокойной ночи. У тебя был напряжённый день, тебе тоже следует немного отдохнуть. Не засиживайся допоздна.
О Томе: Управляющий
Ни Аяка, ни Аято не собирались делать меня управляющим, я вызвался сам. Мне нравится такая работа. Когда я привожу всё в порядок, то испытываю чувство выполненного долга. Да и посмотри на реакцию остальных... Да, думаю, я делаю хорошую работу.
О Томе: Значение
Для меня работа по дому - это поддержание чистоты, чтобы у всех, кто там живёт, была улыбка на лице. А теперь... Похоже, я ответственен за ещё одну улыбку. Буду стараться изо всех сил!
О нас: Обед в одиночестве
#Эй, как так получилось, что ты ешь здесь совсем {M#один}{F#одна}? ...Ничего, если я присоединюсь к тебе? Или ты предпочитаешь есть в одиночестве?
О нас: Клятва
#Если бы ты не проявил{F#а} храбрость и не выступил{F#а} в одиночку против сёгуна Райдэн на церемонии Охоты за Глазами Бога, я бы потерял свой Глаз Бога, а вместе с ним и все свои стремления. Я много об этом думал, и, кажется, есть только один способ, как я могу тебе отплатить...   Я, Тома, даю тебе своё оружие и свою преданность. Несмотря ни на что, я буду сражаться за тебя.
Глаз Бога...
Те, кому дарован Глаз Бога, должны дорожить им. Я точно не хочу потерять свой.
Давай поделимся...
Я знаком со многими людьми и должен заметить, что инадзумцы уделяют больше внимания этикету, чем мондштадтцы. Если всегда будешь проявлять вежливость, всё станет намного проще.
Интересные вещи: Тануки
Мне всегда хотелось увидеть, как тануки меняет облик. Говорят, он может превратиться во что угодно, и что ему нравится разыгрывать прохожих. У него есть чувство юмора, это уж точно.
Интересные вещи: Животные
Ты тоже любишь животных? Если да, позволь как-нибудь отвести тебя на прогулку по пригороду. Стоит только свистнуть, как отовсюду вылезут щенки и котята и начнут тереться об ноги, требуя ласки. Ха-ха, просто представляя это, я уже чувствую себя гораздо счастливее.
О Яэ Мико...
Госпожа Мико? А... а что с ней? Ах... Каждый раз, когда госпожа Камисато отправляет меня передать сообщения, меньше всего я хочу отправляться в Великий храм Наруками... Ох! Не потому, что госпожа Мико ужасно пугает меня, а... уважение! Она вызывает у меня уважение, ха-ха-ха...
О сёгуне Райдэн: Сравнение
На моей родине, в Мондштадте, практически все с большим уважением относятся к Анемо Архонту, Барбатосу. Но люди в Инадзуме немного по-другому относятся к сёгуну. Как бы так выразиться... Они чувствуют любовь, уважение, благодарность... А ещё страх.
О сёгуне Райдэн: Неизвестность
Если честно, у меня нет никакой обиды на сёгуна. Да, она чуть не лишила меня Глаза Бога, но это всё из-за её особенной точки зрения. У всех своя точка зрения, и в этом нет ничего странного.   Единственное, чего я не понимаю, - это её цель. Как она представляет себе вечность для Инадзумы? И почему для этого необходимо пожертвовать стремлениями её народа? Я не могу ни понять, ни согласиться с её подходом.
О Бэй Доу...
Капитан Южного Креста - действительно грозная женщина. Однажды она пообещала вывезти меня в открытый океан, чтобы взглянуть на грозу, отделяющую Инадзуму от внешнего мира. Жаль, что у меня пока не получилось принять её предложение...
О Камисато Аято...
Как главе клана Камисато, ему приходится непросто. Из-за нестабильной политической ситуации ему приходится бороться с общественным беспокойством с одной стороны, и кучкой корыстных и подлых чиновников с другой стороны. Лучше не зацикливаться на этом. Всё, что я могу сделать, это присматривать за ним, когда он дома.
О Камисато Аяке...
Госпожа - во всех отношениях всесторонне развитая личность. Она эрудированная, милосердная, хорошо воспитанная и элегантная... Единственное, чего ей не хватает, это откровенности. Иногда кажется, будто она собирается что-то сказать, но потом сдерживается. Если такое произойдёт, продолжай спрашивать её мнение, возможно, ты сможешь помочь ей немного открыться.
О Ёимии...
Знаменитая владелица «Фейерверков Наганохары»? С ней легко поладить. Она очень прямолинейная, говорит всё, что думает. О, фейерверки Наганохары - просто потрясающие, если выдастся шанс посмотреть на них, не упусти его. Кстати об этом, держи скидочный купон.
О Саю...
Ах, Саю, упрямая Саю. Я бесчисленное количество раз просил её научить меня ниндзюцу, но она всегда отказывается. А теперь она меня даже избегает... Я просто ученик, ищущий учителя, неужели я и правда перегнул палку?
О Кудзё Саре...
Генерал комиссии Тэнрё, хм... Столкнувшись с ней, веди себя осторожнее. Она обладает реальной властью и довольно упряма. Улыбка и невинный взгляд не окажут на неё влияния.
Об Аратаки Итто...
Ходят слухи, что он довольно интересный человек. Говорят, что в нём даже течёт кровь ёкаев. Вы с ним встречались? Если вы знакомы, может, представишь меня ему когда-нибудь? Лучше заводить самых разных друзей... В том числе ёкаев!
О Сиканоине Хэйдзо...
Хо, это детектив из комиссии Тэнрё. Он делает всё по-своему, и с ним нелегко поладить. Кроме того... Если требуется детектив, то это дело вряд ли закончится хорошо. Думаю, лучше и дальше держаться от него подальше.
О Джинн...
Джинн из клана Гуннхильдр теперь магистр Ордо Фавониус? Она определённо это заслужила, ведь она известна своим безупречным поведением... А, просто «действующий» магистр? Ха-ха, ну, человеку с её положением плевать на титулы.
Об Эоле...
#Ты уже {M#встречался}{F#встречалась} с Эолой Лоуренс? Я знаю только, что её семья - самые вспыльчивые люди, которых ты когда-либо встретишь. Лучше держаться от них подальше. Ах, я снова думаю о Мондштадте... Столько хороших воспоминаний.
Узнать больше о Томе I
Я могу чем-нибудь помочь? Если нужно сделать что-то по дому, или у тебя возникли с кем-то разногласия, просто скажи. Хм? Разговор... Ясно. Это немного отличается от того, к чему я привык, но я буду стараться.
Узнать больше о Томе II
Я родом не из Инадзумы...Кажется, я уже говорил об этом? Я добрался сюда на лодке из Мондштадта. Мне понравилось это место, а ещё мне посчастливилось познакомиться с замечательными братом и сестрой Камисато, поэтому я остался.
Узнать больше о Томе III
Я тоже иногда скучаю по дому, поэтому могу понять иностранных торговцев на острове Рито. Я стараюсь присматривать за ними. Разница между нами в том, что они считают себя временными жителями и не пытаются влиться в жизнь Инадзумы. И поскольку они так думают, это становится реальностью. Большинство Инадзумцев всегда будет считать их чужаками.
Узнать больше о Томе IV
Для некоторых наиболее консервативных жителей Инадзумы идея того, что иностранец может работать на одну из комиссий, немыслима. Так что когда-то мне были здесь не очень рады. Уверен, меня бы давно выгнали, если бы Камисато не вступались за меня. Я не мог подвести клан после всего добра, что они мне оказали, поэтому проделал много работы, и наконец все смогли принять меня.
Узнать больше о Томе V
Не уверен, стоит ли об этом рассказывать, но... Надеюсь, ты не против. Какое-то время мне очень хотелось вернуться домой. Мондштадт - моя родина, в конце концов. Но я разрывался... Я не мог оставить и Инадзуму. Просто посмотри, как хорошо ко мне относились местные. В клане Камисато всегда было для меня место, а люди, с которыми я здесь познакомился, стали мне словно родными. Я долго раздумывал об этом и в итоге решил остаться в Инадзуме. Когда я скучаю по Мондштадту... то могу просто поговорить с тобой. Ты ведь не возражаешь против моей болтовни, да?
Хобби Томы...
#В последнее время я увлечён историями о сверхъестественном. Особенно мне нравятся истории о ёкаях, меняющих облик. Они такие увлекательные! До этого я какое-то время увлекался ниндзюцу, а ещё раньше... Хм? Ты считаешь, я недостаточно целеустремлённый? Нет! Ты всё неправильно понял{F#а}!
Беспокойство Томы...
Я расстроен. Господин устраивает званый ужин для гостей сегодня вечером и попросил меня приготовить крабов в масле. Но проблема в том, что за последние два дня я так и не смог нигде найти крабов! Мне что, придётся нырять в океан и ловить их самому?
Любимая еда...
Без сомнений, моя любимая еда - суп одзони. Мне нравится готовить одну большую кастрюлю на всех. Это рецепт хорошего времяпрепровождения.
Нелюбимая еда...
Что касается еды, то меня всё устраивает. Хотя, если считать напитки... Я не могу много пить. Не смейся! И, прежде чем ты спросишь, да, мне тоже интересно, какой я после этого мондштадтец. Но, знаешь... Чрезмерное употребление алкоголя вредно для здоровья, поэтому лучше не пить.
Подарок I
Вкусно! Можно мне ещё пиалу риса?
Подарок II
У тебя есть минутка? Не поделишься со мной своими кулинарными секретами?
Подарок III
Не думаю, что когда-либо пробовал такое... Но всё не так уж и плохо.
День рождения...
Быстрее, пойдём со мной! Я вспомнил, что у тебя день рождения, и решил устроить настоящую вечеринку. Там есть еда, есть напитки, и я пригласил целую кучу твоих друзей. Эй, это же твой день рождения! Я не собирался позволить тебе провести его в одиночестве!
Чувство возвышения: Начало
Правда? Это сделает меня сильнее? Лучше не шути, мне ещё нужно постирать кучу белья.
Чувство возвышения: Нарастание
Такое чувство, словно... внутри меня начал разгораться огонь.
Чувство возвышения: Кульминация
Как мне использовать всю эту силу? Нужно серьёзно над этим подумать.
Чувство возвышения: Окончание
Спасибо, что доверяешь мне. Твоя доброта согревает моё сердце сильнее, чем самое яркое пламя. Не волнуйся, я понял, чем хочу заниматься. Моя сила станет твоим щитом, и я всегда буду рядом, чтобы защитить тебя.
Элементальный навык I
Зажжём!
Элементальный навык II
Посмотри!
Элементальный навык III
Не подходи близко!
Взрыв стихии I
Вот и подкрепление.
Взрыв стихии II
Огневая поддержка!
Взрыв стихии III
Я тебя прикрою.
Открытие сундука I
Что у нас здесь?
Открытие сундука II
Предсказание судьбы было верным...
Открытие сундука III
Хе-хе, было ничьё - стало моё.
Низкий уровень HP I
Эй! Зачем это?
Низкий уровень HP II
Мне конец...
Низкий уровень HP III
Как же больно...
Низкий уровень HP компаньона I
Не отчаивайся. Я здесь, чтобы помочь.
Низкий уровень HP компаньона II
Ну и дела... иди, отдохни.
Без сознания I
Пора вернуться домой...
Без сознания II
Берегите себя...
Без сознания III
Я не смог спасти всех...
Получен тяжёлый удар I
Ай-ай-ай.
Получен тяжёлый удар II
Хватит!
Присоединяется к группе I
Думаю, домашние дела подождут.
Присоединяется к группе II
Пойдём найдём новых друзей.
Присоединяется к группе III
Куда направимся в этот раз?
