Привет...
Я Элой. Хотя я ещё не очень хорошо знаю этот мир, мой лук и стрелы всегда к твоим услугам. Если твоему отряду нужна помощь, я сделаю всё возможное.
Поболтаем: В путь
Не стойте без дела, пора в путь.
Поболтаем: Помощь
Сейчас нельзя останавливаться. Людям нужна наша помощь.
Когда идёт дождь...
Дождь смывает грязь.
После дождя...
Дождь прекратился, пора обсохнуть.
Когда идёт снег...
Когда идёт снег, весь мир будто успокаивается.
Когда дует ветер...
Ветер снова подул, так приятно дышать.
Когда дует сильный ветер...
Ветер усилился и больно бьёт по лицу.
Доброе утро...
Доброе утро! Мир снова полон энергии, и я тоже.
Добрый день...
Прошло полдня, а у нас ещё много дел.
Добрый вечер...
Солнце зашло, вот-вот появятся звёзды.
Спокойной ночи...
Добрый вечер. Пришло время отдохнуть, если только ты не хочешь продолжить наше путешествие под светом звёзд.
Об Элой...
С самого рождения ко мне относились как к изгою, у меня было очень тяжёлое детство. Здесь, хоть я и чужестранка, все относятся ко мне намного добрее, чем члены моего племени. Чувствую себя... хорошо.
О нас: Действия
Все мои действия направлены на спасение жизни, а не на смерть. Вот почему я сражаюсь бок о бок с тобой.
О нас: Клятва
Обещание, каким бы оно ни было, слишком сильно подчинено условностям. Но если ты хочешь, чтобы я поклялась, то я сделаю это.
О нас: Вперёд
Я всегда буду идти с тобой вперёд, до конца. Я не буду колебаться ни секунды и не подведу тебя.
Давай поделимся...
Если я должна чем-то поделиться, пусть это будут мой лук и стрелы. Я использую их только для того, чтобы служить другим.
Интересные вещи...
Прошлое этого мира, как и моё, также полно загадок. Если будет достаточно времени, я раскрою все его тайны.
Узнать больше об Элой I
Я не умею говорить о себе, главное - помнить о миссии.
Узнать больше об Элой II
У меня нет родителей, меня вырастил человек по имени Раст. Он немного строгий, но у него большое сердце, а ещё он очень щедрый. Он научил меня многому... Я скучаю по нему.
Узнать больше об Элой III
Я потратила много времени, пытаясь найти свою биологическую мать, но мне это не удалось. Вместо этого я нашла несколько сообщений, оставленных моей... матерью-клоном. Слушая её слова, я чувствовала, что она очень хорошо меня знает и с энтузиазмом поддерживает.
Узнать больше об Элой IV
В детстве у меня не было друзей. Хотя позже на своем пути я встретила нескольких людей, но, когда я покидала тот мир, я не могла сказать, что мы были достаточно близки, чтобы узнать друг друга. Поэтому я очень рада, что провела с тобой так много времени, и что мы подружились.
Узнать больше об Элой V
Мне нелегко доверять другим, но я могу гарантировать, что я надёжный человек. Ты - мой верный спутник. Странно, что я могу считать кого-то таким.
Хобби Элой...
Не сказала бы, что у меня есть хобби, если только не считать чтение о вещах из прошлого. Стало быть, моё хобби... история?
Беспокойство Элой...
В дополнение к моему миру у меня теперь есть ещё один мир, который нужно спасти. Времени всегда не хватает.
Любимая еда...
Я не привередлива в еде. Если я проголодаюсь в дороге, то могу съесть что угодно.
Нелюбимая еда...
Однажды я ела тушёное мясо Озерам. Оно было настолько жёстким, что могло бы сойти за подошву сапога.
День рождения...
Я никогда не придавала большого значения своему дню рождения. В мире, в котором я родилась, все поклоняются своим матерям, никто не празднует свой собственный день рождения. Но это не имеет значения. С днём рождения!
Чувство возвышения: Начало
Отлично, мы делаем успехи. Но нельзя на этом останавливаться.
Чувство возвышения: Нарастание
Расти, становиться сильнее... Это хорошо.
Чувство возвышения: Кульминация
#Независимо от того, насколько ты {F#опытна}{M#опытен} в охоте, ты всегда можешь стать лучше. Не останавливайся в своём развитии, потому что ты {F#довольна}{M#доволен} собой. Никогда не прекращай учиться.
Чувство возвышения: Окончание
#Когда мы только стали попутчиками, ты был{F#а} для меня чужаком из мира, который я совсем не знала. Однако мы столько всего пережили вместе. Я могу обещать тебе, что ты всегда можешь рассчитывать на меня.
Элементальный навык I
Эта штука взрывается.
Элементальный навык II
Игрушка для охоты.
Элементальный навык III
Вы видели?
Взрыв стихии I
Путы!
Взрыв стихии II
Новый трюк.
Взрыв стихии III
Это мои охотничьи угодья!
Запуск планера I
Эта штука работает довольно хорошо.
Открытие сундука I
Кажется, это может пригодиться.
Открытие сундука II
Что-то съедобное... Это пригодится.
Открытие сундука III
Кто же оставил эти вещи здесь?
Низкий уровень HP I
Коварная добыча...
Низкий уровень HP II
Где же слабое место...
Низкий уровень HP III
Стоило только отвлечься...
Низкий уровень HP компаньона I
Осторожно!
Низкий уровень HP компаньона II
Не будьте беспечны!
Без сознания I
Что же пошло не так?..
Без сознания II
Прости...
Без сознания III
Не могу подняться... Всё кончено...
Получен лёгкий удар I
Ох!
Получен лёгкий удар II
Ничего страшного...
Получен тяжёлый удар I
Ой!
Получен тяжёлый удар II
А это нелегко...
Присоединяется к группе I
Куда на этот раз?
Присоединяется к группе II
Элой готова к охоте.
Присоединяется к группе III
Нужна помощь?
