Привет...
Я Кудзё Сара. Ты можешь забыть моё имя, но тебе следует знать одно: пока я жива, Инадзума всегда будет защищена, а воля сёгуна - исполнена. Я уничтожу любого врага - пусть даже им будет божество или демон! Тебе не о чем переживать, я согласилась сражаться на твоей стороне, и я выполню это обязательство. Меня не волнует ничего, кроме долга.
Поболтаем: Цель
Только сохраняя триединство сердца, лука и стрелы, можно поразить цель.
Поболтаем: Вечность
Добиться «вечности» для сёгуна - вот моё «желание».
Поболтаем: Миссия
Нет никакой разницы между долгом тэнгу защищать лес и горы и миссией клана Кудзё защищать Инадзуму.
Когда идёт дождь...
Капли дождя могут заглушить звук шагов, будь внимательнее.
Когда гремит гром...
#Слышал{F#а}? Гром - это воля сёгуна.
Когда идёт снег...
Мне бы хотелось удержать снежинку, но она так быстро тает в руке.
Когда светит солнце...
Ясная погода идеально подходит для Военной игры.
Доброе утро...
Доброе утро? Для меня это не утро. Обычно, когда я открываю глаза, ещё не рассвело.
Добрый день...
#Я не сплю после обеда, но если ты устал{F#a}, то я могу подождать тебя.
Добрый вечер...
Добрый вечер. Кстати, ночное цветение сакуры в Ханамидзаке - редкое зрелище.
Спокойной ночи...
Отдыхай, я присмотрю за всем здесь.
О Саре: Комиссия Тэнрё
Я в долгу перед главой клана, и комиссия Тэнрё - единственное, на что я могу положиться. Я сделаю всё, чтобы защитить честь клана. Хм? Хочешь узнать о принципах работы комиссии Тэнрё? Я предана сёгуну Райдэн. Это единственный жизненный принцип Кудзё Сары.
О Саре: Подготовка к бою
«Готова?» Если у тебя есть привычка задавать этот вопрос перед тем, как отправиться в бой, боюсь, что только один раз из десяти ты услышишь мой ответ. Остальные девять раз я вихрем врывалась на передовую и сражалась не оглядываясь назад. Это не безрассудная храбрость или нечестность, просто поле боя никогда не оставляет времени на передышку.
Сара: Желание
Моё желание? Я думала, ты знаешь, что моё желание - помочь сёгуну в достижении «вечности». Хм? Чего я желаю для себя? Об этом я не думала...
О нас: Наблюдения
Хотя ты являешься «нестабильным» фактором для «вечности» сёгуна, «нестабильный» необязательно означает «угрожающий». Я не буду враждовать с тобой, но я не спущу с тебя глаз.
О нас: Впечатление
Когда я конфисковывала Глаза Бога, я игнорировала желания людей. Теперь, когда охота закончилась, мой долг - загладить свою вину. Я слышала, что около статуи всевидящего божества можно услышать желания этих Глаз Бога. Пожалуйста, расскажи мне об этом. И... расскажи мне о своём желании тоже, я хочу его знать.
Глаз Бога...
Глаз Бога можно получить, только если привлечь внимание божества. Поскольку мой Глаз Бога был дан мне сёгуном, я верну его сёгуну без жалоб и сожалений.
Давай поделимся: Юла
Во время моего последнего задания торговец в Ханамизаке подарил мне гироскоп под названием Ханамидзака, игрушку, с которой «можно играть одному». Я нашла её интересной и оставила у себя. Ты хочешь... поиграть вместе? Это противоречит принципу одиночной игры, поэтому, пожалуйста, позвольте мне отказаться.
Давай поделимся: диковинки
Ты знаешь, какие диковинки есть в Инадзуме? Нет, не ножи. Это лаковые фигурки её превосходительства Наруками Огосё, изготовленные руками опытных мастеров. Почти в каждом доме Инадзумы есть такие. Есть ли у меня фигурки? Пять штук.
Интересные вещи...
Когда передо мной стоит сложная задача, я встаю под Священной сакурой и закрываю глаза, а когда открываю их, опадающие лепестки указывают мне направление.
О Томе...
Резиденция комиссии Тэнрё очень большая, и было бы хорошо иметь такого хорошего управляющего, как Тома, который мог бы содержать дом в порядке. Если однажды он перестанет служить клану Камисато, я очень надеюсь, что он будет работать с нами. Возможно, этот день никогда не наступит.
О Камисато Аяке...
Обычно в клане Кудзё слышны только звуки тренировок воинов в додзё, а вот когда я прохожу мимо клана Камисато, то слышу танцы, игры и смех. Я жду подходящего момента, чтобы посетить клан Камисато, говорят, что их старшая дочь отлично играет в го. Но я беспокоюсь, что... такой серьёзный человек, как я, не впишется в атмосферу.
О Ёимии...
Пока она не устраивает беспорядочные фейерверки в моём лагере, я не буду ей мешать. Не считая всего остального, фейерверки, которые она устраивает, действительно выше всякой похвалы. Просто фейерверки непостоянны, и когда мгновенное сияние заканчивается, на ночном небе остаётся лишь темнота. Поэтому я часто напоминаю себе, что если я хочу выполнить свою миссию по защите Инадзумы, я не должна погружаться в эти иллюзорные огни.
О Сиканоине Хэйдзо...
Сиканоин... Хотя он мой товарищ по службе, у меня плохое предчувствие на его счёт. Я чувствую, что у него много собственных планов, и он не ставит дела организации на первое место. Если бы не его детективная деятельность, он был бы более дисциплинирован.  Ох, от него сплошная головная боль.
О сёгуне Райдэн: Доверие
#Ты наверняка много слышал{F#а} об этом, верно? Её превосходительство стремится к вечности, в которой нет мыслей и привязанностей, нет навязчивых идей и которая никогда не изменится. Я не понимаю каждого действия и решения её превосходительства, но я беспрекословно ей доверяю.
О сёгуне Райдэн: Следование
#Отмена «Охоты на Глаза Бога»... что ж, похоже, что ты прав{F#а}. Но это не значит, что сёгун не права. Просто путь к «вечности» скоро изменится. Я не знаю, может ли её превосходительство сёгун, охранявший Инадзуму на протяжении тысяч лет, чувствовать себя спокойно. Я знаю только одно: сколько бы препятствий ни было на пути, я всегда буду следовать за ней.
О Яэ Мико...
Я не всегда правильно понимаю действия Гудзи Яэ... но поскольку она - верховная жрица Великого храма Наруками, нетрудно заметить доверие и молчаливое одобрение, которое её превосходительство сёгун питает к ней, и я, естественно, буду уважать её. Но если однажды она сделает что-то против воли сёгуна, то простите меня, если я поступлю с ней грубо.
О Сангономии Кокоми...
Она более талантлива как военачальник, чем как жрица. До неё никто не воевал директивами. Это неслыханно! Следует ли мне также научиться использовать этот метод, чтобы давать указания армии сёгуна? Хм... Боюсь, что это может оказаться тем случаем, когда обе стороны выкладывают комплекты на стол и играют ими друг против друга, как картами... Не думаю, что этот метод верен.
О Горо...
Горо для Сангономии Кокоми - это как я для сёгуна Райдэн. Его преданность не знает границ, и я очень уважаю его за это. Жаль, что мы находимся по разные стороны фронта, поэтому нам никогда не удастся поработать вместе... Тем не менее я рада, что у меня есть достойный восхищения противник. Кроме того... я слышала, что он также пятый ребёнок. Это делает его ещё лучше.
Об Аратаки Итто...
...Я не могу держать себя в руках, когда всплывает его имя. Он поднял большой шум, когда я конфисковала его Глаз Бога. Он показал, что достаточно мужественен, чтобы признать поражение, но его обещание отомстить... По сей день я не хочу об этом говорить. Если ты действительно хочешь знать, то спроси его.
О Куки Синобу...
С её талантом и знаниями очень жаль, что она решила присоединиться к банде Аратаки. Но, стоит признать, что она эффективно мешает бездельникам создавать проблемы и беспокоить общественность, что здорово уменьшает нагрузку на комиссию Тэнрё.
Узнать больше о Саре I
Хочешь узнать обо мне больше? Что именно? Я не могу обсуждать дела комиссии Тэнрё, это строго конфиденциально. И уж точно не могу разглашать ничего, связанного с её превосходительством. Чего именно ты пытаешься добиться? Хочешь узнать лично обо мне? Полагаю, это не исключено, просто... беспрецедентно.
Узнать больше о Саре II
У меня довольно простой образ жизни. Когда не надо вести армию в бой, я встаю в 5:05. Затем я иду во двор, где делаю пять глубоких вдохов, прежде чем пройти пять кругов вокруг него. На завтрак я обычно съедаю пять кусочков еды... Пять - моё счастливое число, поэтому я все делаю по пять. У тебя есть какие-то возражения по этому поводу?
Узнать больше о Саре III
Больше всего проблем при исполнении указа об Охоте на Глаза Бога мне доставляли те офицеры армии сёгуна, которые злоупотребляли своими полномочиями, применяя грубую силу к тем, кого мы задерживали. Воля всемогущего сёгуна должна быть исполнена, но я не потворствую насилию над невинными людьми! Я неоднократно прямо запрещала подобное поведение, но, судя по результатам, это трудно искоренить. Если у тебя есть идеи, как с этим бороться, пожалуйста, поделись ими со мной.
Узнать больше о Саре IV
Хотя меня удочерил клан Кудзё, я знаю, что Такаюки смотрит на меня по-другому. Возможно, иногда я бываю немного упрямой, но даже мне бывает одиноко... особенно когда я вижу, как один из моих подчинённых проявляет близость при встрече с семьёй.  Прости, я не испытываю ничего, кроме благодарности к Такаюки. Как я могу быть такой неблагодарной...
Узнать больше о Саре V
Когда я думаю об этом, мы с тобой являемся хорошим примером достижения согласия через конфликт. Мы были на противоположных сторонах - можно сказать, диаметрально противоположных. Я и представить себе не могла, что окажусь рядом с тобой в бою или у нас состоится долгая беседа... Судьба была ко мне благосклонна... прости, не обращайте внимания.
Хобби Сары...
И поныне ни один день не обходится без упражнений с луком и тренировок с мишенью. От принятия стойки до прицеливания и звона тетивы - для меня это не скучная рутина, а выход за пределы себя вчерашней! Я бы назвала это не столько хобби, сколько дисциплиной длиною в жизнь.
Беспокойство Сары...
Существование крыльев у воина тэнгу - объективный факт, как и то, что они занимают определённое пространство. Поэтому, когда ты говоришь подойти ближе, я не понимаю, как именно я должна это сделать.
Любимая еда...
Я всегда предпочитала лёгкие в транспортировке продукты, которые быстро и в достаточном количестве обеспечивают пропитание, такие как онигири. Лучший выбор для восполнения выносливости в разгар битвы! Но это всего лишь мои личные предпочтения. Я не указываю своим подчинённым, что им есть.
Нелюбимая еда...
Не то чтобы я их ненавижу, но обычно я избегаю сладких продуктов. Почему? Сладкое приводит ум и тело в состояние покоя, поэтому после него так легко... Кхм, по сути, я не должна расслабляться, и на этом всё. Вопрос закрыт!
Подарок I
Что? Оказывается, существует блюдо вкуснее, чем онигири? Нужно обязательно запомнить его название.
Подарок II
Я наелась. Спасибо за гостеприимство.
Подарок III
Десерт не нужен...
День рождения...
Ты вовремя. Я обойдусь без формальностей и сразу перейду к делу - есть ли у тебя заветное желание в день рождения? Если оно не противоречит великой цели её превосходительства, я приложу все усилия, чтобы оно исполнилось. Чтобы показать всю серьёзность намерения, я позволю тебе загадать не одно, а пять желаний в день рождения.
Чувство возвышения: Начало
Мой лук в отличной форме. Один выстрел - это всё, что мне нужно.
Чувство возвышения: Нарастание
Сила вошла в меня и готова повиноваться.
Чувство возвышения: Кульминация
Я - армия сёгуна!
Чувство возвышения: Окончание
#Моим долгом было совершенствоваться и оттачивать боевые искусства, но ты {F#помогла}{M#помог} мне от чистого сердца... Я не потерплю поражения и буду использовать эту силу для высшего блага! Любовь тэнгу с тобой!
Элементальный навык I
Движение перьев!
Элементальный навык II
Удар!
Элементальный навык III
Вспышка!
Взрыв стихии I
Слава сёгуну, да будет она править вечно!
Взрыв стихии II
Удар молнии... без сожалений!
Взрыв стихии III
Тысячи молний!
Открытие сундука I
Превосходно! Это сокровище поднимет боевой дух.
Открытие сундука II
Отлично. Здесь не осталось ничего ценного.
Открытие сундука III
Пополните запасы и продолжайте наступление!
Низкий уровень HP I
Я пойду до конца...
Низкий уровень HP II
Надо найти точку прорыва!
Низкий уровень HP III
Почти на пределе...
Низкий уровень HP компаньона I
Перегруппироваться!
Низкий уровень HP компаньона II
Назад!
Без сознания I
Жизнь не вечна.
Без сознания II
Никаких сожалений...
Без сознания III
Я побеждена.
Получен лёгкий удар I
Ещё раз!
Получен лёгкий удар II
Достойный противник...
Получен тяжёлый удар I
Невозможно!
Получен тяжёлый удар II
Противник берёт верх...
Присоединяется к группе I
Я приведу тебя к победе.
Присоединяется к группе II
Подходи.
Присоединяется к группе III
Рядом с тобой!
