Привет...
Привет! Я Нилу из Театра Зубаира. Сегодня на сцене я буду танцевать вот такой танец. Не зевай, представление начинается...
Поболтаем: Тренировки
Сначала вот так... Следующее движение... Так... Да... Хорошо!
Поболтаем: Сонливость
Нужно сделать глубокий вдох и представить, что выдыхаешь огромный пузырь, а в нём - твоя усталость. Выдох... Улетай, пузырь!
Поболтаем: Отдых
А хорошо иногда устроить себе такой выходной... Можно отдыхать и ни о чём не думать.
Когда идёт дождь...
Погода - как настроение, иногда на небо набегают хмурые тучи, но это не повод расстраиваться. Ведь после дождя небо станет ещё светлее.
Когда гремит гром...
Слушать раскаты грома бывает страшновато. Боишься? Могу научить тебя одному волшебному приёму.
Когда идёт снег...
А? Ничего себе, снег! Слышишь, как шуршат снежинки? А как они кружатся! Правда похоже на танец духов природы?
Когда светит солнце...
В ясную погоду... солнце светит так ласково... Эх, даже в сон клонит.
Когда дует сильный ветер...
С тобой всё в порядке? Берегись песчаных бурь.
Доброе утро...
Доброе утро! А? Почему ты так смотришь? Н-наверное, у меня волосы растрепались? Ой, не смотри на меня, я сейчас причешусь.
Добрый день...
Ммм... Гм... Чем бы пообедать, выпечкой или рисом?.. Или хумусом?
Добрый вечер...
Добрый вечер! Сегодня у меня выступление в Театре Зубаира. Дать два билетика?
Спокойной ночи...
Перед сном нужно как следует выговориться и прогнать все тревоги. Тогда спать будешь крепко. Если хочешь, я тебя выслушаю.
О Нилу: Язык тела
Иногда танец передаёт чувства точнее слов. Когда не знаешь, что сказать, танцуй!
О Нилу: Танцы и знания
Чтобы постигать знания, нужен настоящий дар, многие люди ужасно стараются, но в результате получают только усталость и разочарование... Танец - другое дело, можно совсем не разбираться в танцах и наслаждаться представлением. А если мой танец раскроет публике красоту и ценность искусства, я буду просто счастлива.
О нас: Как прогнать злость
Ты сердишься? Гм, надо это прекращать. Смотри, я тебя научу. Нарисуй правой рукой большой круг прямо перед собой, потом представь, что вытаскиваешь всю злость из груди и бросаешь в этот круг. А теперь оттолкни его подальше! Ну как, стало легче?
О нас: Приключения на чужбине
Я никогда не покидала Сумеру, но... Мне так хочется отправиться с тобой на поиски приключений. В незнакомом месте нужно просто немного освоиться, и всё будет хорошо. Ой, а на пляжах в Инадзуме случайно нет большущих песчаных червей, которые неожиданно выскакивают из песка?
Глаз Бога...
Я получила Глаз Бога, когда впервые вышла на сцену. Думаю, если милостивая Архонт удостоила вниманием моё выступление, значит, она признаёт красоту мирского искусства.
Давай поделимся...
Иногда старания не приносят результата, это нормально. Например, как бы я ни старалась, учение даршана Ртавахист для меня - тёмный лес. Если ничего не получается, нужно встряхнуть головой, чтобы мысли потекли по другому руслу, и тогда всё будет в порядке.
Интересные вещи: Танец кристальных бабочек
Кристальные бабочки бывают самых разных цветов. Если ты не вытерпишь и протянешь руку, чтобы прикоснуться к этой красоте, она сразу полетит прочь, выписывая в воздухе невероятные пируэты. Эх, если бы я умела летать, научилась бы у кристальных бабочек их танцу.
Интересные вещи: Падисара
Когда богиня цветов пускается в танец, на её следах распускаются настоящие падисары. Это, наверное, очень красиво... Хотелось бы посмотреть.
О Сайно...
Он из Академии, а я побаиваюсь людей из Академии. Они там невысокого мнения о песнях и танцах. Я иногда думаю, а как они вообще развлекаются, если не любят танцы? А, значит, Сайно играет в «Священный призыв семерых»? Да уж, трудно себе представить.
О Тигнари...
Говорят, он настоящий специалист в ботанике. Значит, и в грибах наверняка разбирается, отличает съедобные от несъедобных... Завидую!
О Коллеи...
Она иногда приходит на мои представления. Стажёр Лесного дозора, такая ответственная. Как-то раз она попросила меня быть внимательней, чтобы не заблудиться в лесу. Как думаешь, с чего бы это? Ни разу такого не было, чтобы я заблудилась.
О Кавехе...
Я слышала, он построил великолепный Алькасар-сарай. Должно быть, это настоящее счастье - работать над такой красотой. Когда во время репетиции я вспоминаю, что публика скоро увидит мой танец, сердце тотчас же наполняется радостной силой.
О Дэхье...
В последнее время столько всего произошло, самой не верится. Вообще-то, я хотела выбрать подарки для Дэхьи и Дуньярзады... Но до сих пор так и не знаю, что им подарить. А если дарить всё, что советуют друзья с Большого базара, получится слишком много. Как же мне быть...
О Дори...
Щедрая негоциантка Дори тоже приходила на мои представления. Но потом у неё был какой-то разговор с Зубаиром, и после она у нас не появлялась. Интересно, что случилось? Гм... А? То есть она хотела устроить мне турне по Тейвату? Не может быть. Надеюсь, Зубаир ей отказал? Правда ведь, отказал?..
О малой властительнице Кусанали...
Все на Большом базаре обожают малую властительницу Кусанали. Так хочется узнать, что она думает о моём танце Сабзеруз... Ой, нет, лучше не надо. Если она и правда появится на представлении, я от страха с ума сойду.
Узнать больше о Нилу I
Гм... Ой! Извини, я как раз думала, что бы такого съесть. Немного отвлеклась... Тебе нужна помощь?
Узнать больше о Нилу II
Моя наставница научила меня всему, что нужно знать о танце, но она всегда говорила, что самое главное - наполнить чувствами каждое движение. Только такой танец вызовет отклик у публики. А выразить можно лишь те чувства, которые испытываешь. Чтобы выразить танцем красоту, я сама должна стать воплощением красоты.
Узнать больше о Нилу III
Иногда мне приходят письма от зрителей, они говорят, что мои танцы поднимают им настроение. Я стараюсь разделить эту радость со всеми работниками театра. Публика видит на сцене одну меня, но я помню, что каждое наше представление - результат работы всех участников труппы.
Узнать больше о Нилу IV
Иногда на Большом базаре выступают жонглёры из цирка, они подбрасывают мячики в воздух и ловят, подбрасывают и ловят. Я как-то тоже пробовала жонглировать, но все мячики упали мне на голову. Зубаир и все остальные очень смеялись. Наверное, они думали, что у меня прекрасная координация... Да, теперь они знают моё слабое место.
Узнать больше о Нилу V
Однажды мне сказали, что я похожа на солнечный оазис - дарю людям отдохновение и тепло. Конечно, мне было приятно, но на самом деле я стремлюсь к другому... Я хочу стать для людей чем-то большим. Но теперь, подружившись с тобой, я знаю, каково это - когда о тебе заботятся и окружают вниманием. Теперь... теперь, я понимаю, что настоящий оазис - это ты!
Хобби Нилу...
Вся моя жизнь - танец, а танец - моя жизнь... Как бы это объяснить? Да уж, логика - не сильная моя сторона. Словом, я просто танцую и всегда буду танцевать. Своими представлениями я хочу донести до людей красоту танца.
Беспокойство Нилу...
Я так и не научилась отличать съедобные грибы от несъедобных... Говорят, от цвета это не зависит, ядовитыми могут оказаться и яркие грибы, и самые невзрачные. Эх, вроде понятно, но всё равно непонятно...
Любимая еда...
Сладости всегда поднимают настроение, в Сумеру почти все любят сладкое! Может, попробуешь? Я устрою тебе настоящую дегустацию...
Нелюбимая еда...
Я редко ем грибы, я их боюсь. Нет, я не пускаюсь бежать, увидев на дороге гриб! Просто... в детстве я случайно съела ядовитый гриб и потом несколько дней провалялась в постели... Если хочешь попробовать какой-нибудь из грибных деликатесов Сумеру, прежде убедись, что грибы в нём съедобные!
Подарок I
Оказывается, вот что имеют в виду, когда говорят, что вкус настоящего деликатеса танцует на кончике языка... Настоящее чудо!
Подарок II
#Спасибо. Каждый мой танец - результат усердных тренировок. Наверное, и ты много стараний вложил{F#a} в это блюдо.
Подарок III
Извини, у меня в последнее время совсем нет аппетита. Не обижайся!
День рождения...
Гм-гм... С днём рождения! Я тут недавно разучила новый танец, хочу тебе показать. А, волнуюсь ли я? Фух, от тебя ничего не скроешь! Я хотела передать свои чувства в движениях, но хореография получилась сложновата... В общем, желаю, чтобы тебе всегда сопутствовали радость и красота!
Чувство возвышения: Начало
А? Что за странное чувство?
Чувство возвышения: Нарастание
Я разогрелась, сейчас покажу настоящий класс!
Чувство возвышения: Кульминация
Я как будто лежу на спине огромного Анемо слайма. Так легко и приятно...
Чувство возвышения: Окончание
С тобой так хорошо. Мне всё время кажется, что сейчас у меня из груди полетят бабочки... Давай я лучше станцую, и ты всё поймёшь.
Элементальный навык I
Вот и я.
Элементальный навык II
Танец начинается!
Элементальный навык III
Я сделаю всё возможное!
Взрыв стихии I
Потанцуй с волнами!
Взрыв стихии II
Смотрите на меня!
Взрыв стихии III
Этот танец я посвящаю тебе.
Открытие сундука I
Это всё тебе.
Открытие сундука II
Давай я помогу собрать.
Открытие сундука III
Ого, какая приятная неожиданность.
Низкий уровень HP I
Со мной всё в порядке...
Низкий уровень HP II
Неприятно...
Низкий уровень HP III
Глубокий вдох...
Низкий уровень HP компаньона I
Не бойся, я рядом.
Низкий уровень HP компаньона II
Я тебя прикрою!
Без сознания I
Я хотела... выйти на поклон...
Без сознания II
Мой танец... окончен...
Без сознания III
Красота, не покидай меня...
Получен тяжёлый удар I
Ай, надо держать баланс...
Получен тяжёлый удар II
Немного... больно.
Присоединяется к группе I
Где сегодня станцуем?
Присоединяется к группе II
Чем я могу помочь?
Присоединяется к группе III
А? Меня зовёте? Уже иду!
