Привет...
Я Гудзи Великого храма Наруками. Цель моего визита - следить за каждым твоим шагом, ибо таков порядок в храме... Да ладно, не надо так нервничать. Ради всего святого, мне просто положено так говорить. Я же не могу просто так слоняться без дела. А теперь давай, развлеки меня.
Поболтаем: Литературное творчество
Такое чувство, что сейчас все вокруг пишут об одних только путешествиях в другие миры. Ха, одним Архонтам известно, что этих писателей так разочаровывает в собственном мире.
Поболтаем: Истории
Большинство людей могли бы описать всю свою мимолётную жизнь всего лишь в нескольких коротких строках... Их истории действительно ужасно скучно читать.
Поболтаем: Бренный мир
Лично я считаю, что идея о том, чтобы всё оставалось неизменным вечно, просто прекрасна. Эх, но, увы, мир устроен совсем не так.
Когда идёт дождь...
Если дождь не прекратится, мой мех промокнет насквозь...
Когда гремит гром...
Многие боятся грома, но для меня он словно старый друг.
Когда идёт снег...
Неразумные кицунэ бросаются головой в снег в поисках пищи... Хм? Хочешь посмотреть, как это делаю я? Ха! Ну ещё бы.
Доброе утро...
#Утречка. Ты ужасно сонн{F#ая}{M#ый}, ты плохо спал{F#а}? В чём дело? Творил{F#а} пакости прошлой ночью?
Добрый день...
Хм... Как же сложно. Что бы съесть на обед? Только не жареный тофу, хочу чего-нибудь полегче. А, знаю. Давненько я не видела ту девочку из комиссии Ясиро. Давай попросим её приготовить для нас что-нибудь.
Добрый вечер...
Луна сегодня просто великолепна. Нельзя упускать такой момент. Давай прогуляемся вместе при лунном свете. Отказ не принимается.
Спокойной ночи...
Полагаю, мне следует немного поспать. Хм, должна признать, мне трудно заснуть, если я не слышу успокаивающих раскатов грома.
О Яэ Мико: Вечность
Вечность означает, что никогда не придётся расставаться с тем, что мы имеем. Но, с другой стороны, это также означает отказ от возможности получить что-то новое. Так уж устроен мир... Нельзя получить всё и сразу.
О Яэ Мико: Интересы
Люди - просто очаровательные существа, поэтому я их так люблю. Их жизни коротки, но пока они рядом, они сияют столь же ярко, как полуденное солнце. Есть такие, чей свет никогда не тускнеет, даже через много лет... Истории их жизни - сплошное удовольствие.
О нас: Писательство
Скучно. И тут тоже тоска зелёная... С чего эти люди решили стать писателями? Слушай, почему бы тебе не написать рассказ и не отправить его в издательский дом Яэ? Уверена, меня бы это позабавило... Кхм, точнее, я уверена, что это был бы бестселлер.
О нас: Эрозия
Изолирование себя от остального мира может только ускорить эрозию... Представь себе мир, где есть только ты, и никто не может послужить тебе «зеркалом», отражающим твои черты... Как это было бы ужасно. Мы вместе, и жизненно важно, чтобы мы служили друг другу путеводным светом. Довольно трудно оставаться просветлёнными в темноте.
Глаз Бога...
#Говоришь... тебе нравится, как я ношу свой Глаз Бога? У тебя намётанный глаз. Держу пари, ты бы хотел{F#a} его погладить.
Давай поделимся...
#Нагрей масло в кастрюле на среднем огне. Добавь тофу и уменьши огонь. Обжаривай до золотисто-коричневого цвета, вынь его, затем подавай горячим. Готово, жареный тофу. В этом мире нет ничего вкуснее. Ну, я же рассказала тебе рецепт? Тогда почему ты ещё не начал{F#a} готовить?
Интересные вещи...
Хоть иногда я немного устаю от её вида, - ведь, в конце концов, я не могу избежать встречи с ней в Великом храме Наруками, - моя судьба тесно связана со Священной сакурой.
О сёгуне Райдэн...
Запираться в Царстве эвтюмии, когда она явно хочет выйти - это просто умышленное самоистязание, серьёзно... С другой стороны, пусть она и упрямая, но при этом довольно милая, тебе не кажется?
О Камисато Аято...
Подлец из Ясиро... Он всегда был непредсказуемым, даже в детстве. Не поддавайся его тёплой улыбке. Неизвестно, какой коварный план зреет у него в голове. Это просто сводит с ума... Что ты имеешь в виду, говоря «хитрый, как лиса»? Хм, если ты пытаешься намекнуть, что мы с ним в чём-то похожи, то сильно ошибаешься.
О Камисато Аяке...
Мне и правда очень нравится эта девочка из комиссии Ясиро. Она ловко справляется со всеми трудностями, с которыми сталкивается. К сожалению, зачастую это неблагодарная работа. Жаль. Если бы она не была из клана Камисато, я бы уже давно забрала её в издательский дом Яэ.
О Кудзё Саре...
Не самая сообразительная тэнгу в лесу. Она не унаследовала блестящий ум папочки, это точно. Эх, как бы это сказать? Я полагаю, что прямота и отсутствие такта имеют свои преимущества... Но я очень надеюсь, что в следующий раз, когда она посетит храм, то будет держаться подальше. У меня есть дела поважнее, чем отвечать на её непрекращающиеся вопросы об Эи.
О Ёимии...
Фейерверки Наганохары стоят того, чтобы ждать их каждый год. Ходят слухи, что недавно она вызвала настоящий переполох в комиссии Тэнрё, устроив большой фейерверк. Хех, уверена, что члены клана Кудзё просто побагровели от ярости... Жаль, что мне не удалось увидеть это своими глазами.
О Гань Юй...
Хм, прошло уже много времени с тех пор, как я в последний раз видела Гань Юй. До того, как указ Сакоку вступил в силу, мы часто встречались, чтобы обсудить отношения между нашими странами. Я всегда считала её вполне надежной. В следующий раз, когда отправишься в Ли Юэ, передай ей немного свежего морского гриба от меня.
О Сангономии Кокоми...
Божественные жрицы, кажется, становятся всё симпатичнее с каждым поколением. Интересно, как она выглядит, исполняя танец Божественного покоя... Возможно, когда она крутится вокруг своей оси, рядом даже появляются маленькие косяки рыб. Если ей когда-нибудь понадобится более опытная жрица, у которой можно было бы поучиться, я с радостью поделюсь с ней знаниями... Хе-хе, если она, конечно, вежливо меня попросит.
О Куникудзуси...
Я ещё тогда думала, что из-за него могут возникнуть проблемы. Но она настаивала, что и пальцем не шевельнёт против своего собственного творения. Если бы я знала, как всё обернётся, я бы просто избавилась от него без её ведома. Хм? А что сейчас? Ну, сейчас проблемы уже возникли.
Об Аратаки Итто...
Ах, чудак-óни. Хех, я слышала, что он доставил много неприятностей клану Кудзё. Комиссия Тэнрё хотела снять его сообщения с доски объявлений, утверждая, что они «наносят ущерб общественному порядку». Я позаботилась о том, чтобы они остались нетронутыми, ха-ха. Он такой забавный... В наши дни нечасто встретишь таких óни, как он.
О Горо...
У него красивый хвост. Правда... мой всё же мягче.
О Саю...
Ах да, маленькая ниндзя... Если что она и умеет, так это прятаться. Кано Нана постоянно жалуется мне на это. Она тратит так много времени на поиски Саю, что у неё почти не остаётся времени на чтение. Как по мне, то у Саю есть тайный союзник, который всё время помогает ей скрыться...
О Куки Синобу...
Я много слышала о младшей сестре Миюки. Интересная девочка. Хотя она и происходит из семьи жриц, но не пошла по их стопам, а попробовала свои силы во многих различных профессиях, училась в Ли Юэ и даже присоединилась к банде Аратаки... Очаровательно. Возможно, мне стоит попросить Миюки представить меня. Да, Миюки и в голову не придёт отказать мне в просьбе.
Узнать больше о Яэ Мико I
О? Ты хочешь узнать обо мне побольше? Я готова рассказать, но что я получу взамен? Это должна быть честная сделка. Ты расскажи мне всё о себе, а я поведаю тебе всё о себе. Договорились?
Узнать больше о Яэ Мико II
Кицунэ Сайгу сказала, что отправляется в долгое путешествие и с тех пор так и не вернулась. Эх, тогда я совсем не хотела брать на себя бремя управления Великим храмом Наруками. Поэтому она сказала мне, что как Гудзи я смогу съесть столько жареного тофу, сколько захочу. Что за нелепый аргумент... Честно говоря, она несла столько чепухи, что порой была просто невыносима...
Узнать больше о Яэ Мико III
Я решила основать издательский дом Яэ просто потому, что хотела читать больше интересных лёгких романов, вот и всё. Но, оказывается, видеть измотанных авторов, из последних сил отчаянно пытающихся закончить свои романы, - вот настоящее развлечение. Ты даже представить себе не можешь оправдания, которые они придумывают, когда пытаются получить отсрочку. В них они вкладывают гораздо больше фантазии, чем в сами романы.
Узнать больше о Яэ Мико IV
Даже сверхъестественные существа в конце концов умирают, включая Архонтов. Ужасно обидно, когда их истории теряются во времени вместе с ними, так что их больше никогда не вспомнят. Но, чтобы перенести эти истории на бумагу, нужны первоклассные сочинители с отточенным стилем. И раз уж в мире не хватает таких писателей, значит нужно их вырастить... вырастить писателей, которые смогут изложить эти истории.
Узнать больше о Яэ Мико V
Хотя я заядлая читательница романов, написанных другими, самой мне ещё не довелось взяться за перо. Всё-таки написание романа - довольно сложное дело. Но если настанет день, когда ты достигнешь конца своего приключения и захочешь, чтобы кто-нибудь описал его, и если у меня будет время, когда этот день наступит... Посмотрим.
Хобби Яэ Мико...
Моё любимое развлечение - читать истории других людей. Моё второе любимое развлечение - наблюдать за чужим беспокойством... Если бы я могла объединить их, ха-ха... О, это было бы истинным развлечением.
Беспокойство Яэ Мико...
Мир и спокойствие, кажется, сейчас в моде, но через некоторое время они ужасно надоедают...
Любимая еда...
#Ты когда-нибудь слышал{F#a} о блюде под названием «Удон кицунэ»? На самом деле всё довольно просто... Это обычный жареный тофу, подаваемый с удоном. Что думаешь? Лапша и жареный тофу, вот и всё. Разве это не звучит божественно?
Нелюбимая еда...
Всё маринованное для меня категорически запрещено... Мне всё равно, оризия это или кивиак, - кто вообще может вынести эту отвратительную вонь? Я Гудзи Великого храма Наруками, и я отказываюсь осквернять себя, прикасаясь к этой мерзости.
Подарок I
Ого! А ты и вправду знаешь, что мне нравится!
Подарок II
#Раз уж ты сам{F#a} это приготовил{F#a}, попробовать - меньшее, что я могу сделать, ха-ха...
Подарок III
Как бы выразиться... На фоне этого любые старания будут прогрессом.
День рождения...
Ах, так сегодня твой день рождения... «В этот торжественный день годовщины твоего рождения я поручаю своему роду позаботиться о том, чтобы то, что ты ищешь, обязательно нашлось, а то, что ты жаждешь, обязательно было тобой получено. Пусть сердце твоё остаётся чистым, а дух - стойким, и тогда их защита всегда будет с тобой». Как-то так. Пусть следующий год будет удачным, а все твои желания исполнятся. Ну, мы закончили?
Чувство возвышения: Начало
При обучении жриц титул «тёккай» присваивается после того, как ученица завершила учёбу и может правильно петь во время церемоний. Это может быть очень просто для людей, но это самый трудный шаг для кицунэ... В конце концов, мы всего лишь лисы.
Чувство возвышения: Нарастание
Обучение, которое необходимо пройти для того, чтобы стать помощницей Гудзи, или «сэйкай», очень трудное. Приходится соблюдать множество жёстких ограничений... Есть только один способ пройти через это: есть ночью, убедившись, что никто тебя не поймает.
Чувство возвышения: Кульминация
Достижение ранга «мэйкай» требует понимания устройства мира, преодоления его ограничений и понимания всех явлений внутри него. Обычно любому, кто достигает этого уровня, даруется Глаз Бога и продолжительность жизни куда длиннее, чем у обычной кицунэ.
Чувство возвышения: Окончание
На протяжении всей истории только Гудзи Великого храма Наруками носили звание «дзёкай». Это почетное звание, не связанное со способностями обладателя. Но я не вижу ничего дурного в том, чтобы объявить себя самым могущественным дзёкаем в истории.
Элементальный навык I
Здесь!
Элементальный навык II
Сейчас!
Элементальный навык III
Явись!
Элементальный навык IV
Предстань!
Элементальный навык V
Покажи им!
Взрыв стихии I
Я наблюдаю!
Взрыв стихии II
Ничто не длится вечно.
Взрыв стихии III
Зрелище, достойное созерцания.
Открытие сундука I
Так, что тут у нас?
Открытие сундука II
Только не говори, что это всё...
Открытие сундука III
Быстрее, открой его, покажи, что внутри.
Низкий уровень HP I
С меня довольно.
Низкий уровень HP II
Больше никаких игр.
Низкий уровень HP III
Вот теперь вы привлекли моё внимание.
Низкий уровень HP компаньона I
Не заставляй себя.
Низкий уровень HP компаньона II
Я разберусь с этим.
Без сознания I
Веселье окончено...
Без сознания II
Какая нелепая концовка...
Без сознания III
Вот тебе и «вечность»...
Получен лёгкий удар I
И это всё?
Получен тяжёлый удар I
Какая досада.
Присоединяется к группе I
#Что бы ты делал{F#а} без меня?
Присоединяется к группе II
Ладно, позабавь меня.
Присоединяется к группе III
Ну, раз ты так вежливо просишь...
