Привет...
Меня зовут Ноэлль, я горничная Ордо Фавониус. Начиная с сегодняшнего дня я буду сопровождать вас в ваших приключениях. Если вы столкнулись с какими-либо трудностями, то сообщите мне и я буду рада предоставить вам всю необходимую помощь. Да, уже можно. Чем могу помочь?
Поболтаем: Услуга
Дайте задание! Справлюсь с чем угодно! ... А что вам угодно? Я не дослушала...
Поболтаем: Отдых
Устали? Отдохните немного, я чай поставлю. Вам с сахаром? Две ложки? Одну?
Поболтаем: Быть надёжной
Если я вам понадоблюсь, я всегда буду рядом.
Когда идёт дождь...
О нет, всё бельё ещё сушится на улице! Можно я сбегаю сниму?
Когда гремит гром...
Во время грозы лучше оставаться дома. Если есть неотложные дела снаружи, то предоставьте их мне.
Когда светит солнце...
Такая ясная погода. Почему бы не заняться солнечными делами? А? Какие именно дела? Ха-ха, любые дела, которые делают настроение ярким и солнечным.
Когда дует ветер...
Слышите? Это голос Анемо Архонта. Когда на сердце тяжело, звук ветра меня всегда успокаивает.
Доброе утро...
Доброе утро! Ваш завтрак уже готов. Я всегда рядом. Если что-то будет не так, то зовите.
Добрый день...
Не желаете выпить чашку чая? Я сейчас же заварю. Ах да, я испекла блинчики к чаю. Это моё фирменное блюдо.
Добрый вечер...
Вечером все отдыхают, и поэтому я очень занята... Где постиранная косынка Эмбер? Сколько новых повязок на глаз купил Кэйа? Помнить обо всём - это обязанность горничной.
Спокойной ночи...
Вы, наверное, устали за сегодня, идите скорее спать. Мне ещё нужно сходить в Ордо Фавониус... А? Хотите, чтобы я посидела рядом, пока вы не заснёте? Ну... конечно, я посижу... вы, наверное, просто пошутили?
О Ноэлль: Дисциплина
Я каждый день делаю одни и те же дела, но настоящее рыцарство - это совсем другое. Но это всё часть моей тренировки, а тут одними разговорами не обойдёшься.
О Ноэлль: Разногласия
Я плохо умею спорить с людьми. У меня часто не получается объяснить свою точку зрения, а люди начинают злиться. Поэтому я просто делаю как считаю нужным, а меня в итоге называют упрямой... Я всего лишь хочу убеждать людей делом, а не словом. Это упрямство, да?
О нас: Личности
Я полностью отдаюсь работе, но это я сама так решила. Я считаю, что работа горничной даёт мне свободу. Повар, садовник, воин, проводник... Я могу быть кем захотите!
О нас: Наставления
Даже если вы очень заняты, обязательно нужно есть три раза в день; не ешьте продукты неизвестного происхождения; и обязательно нужно есть овощи, а не только мясо. Да, и не купайтесь на полный желудок. Не думаете ли вы: «Это всё очень хлопотно, лучше поручить это Ноэлль»? Хммм... Но если вы так думаете... Справлюсь с чем угодно!
О нас: Торжественный приём
Я слышала, что вы стали почётным рыцарем Ордо Фавониус. Я вам так завидую... Получается, вы теперь старше меня по званию. Кстати, нужно устроить вечеринку в вашу честь! Пойду всё приготовлю!
Глаз Бога...
Честно говоря, я немного разочарована... Конечно, Глаз Бога - это символ признания Архонтов, но почему не Анемо, а Гео, который так сильно отличается от Анемо? Мне кажется, Ордо Фавониус больше всего всё-таки подходит...
Давай поделимся...
Сказать по правде, мне очень нравится, как пахнет вино, но я ещё слишком молодая, чтобы пить... Несколько раз у меня была возможность тайком попробовать, но я устояла перед искушением. Мне кажется, это чудесное событие - впервые попробовать вино. Я отложу это на то время, когда подрасту.
Интересные вещи...
Горничные должны уметь хранить секреты. Поэтому мой любимый цветок - роза. У нас в Мондштадте роза олицетворяет поговорку «мои уста запечатаны, подобно бутылке вина». И я всегда вспоминаю... Что? На вашей родине это символ любви? Оказывается, есть ещё и такое пылкое значение...
Об Эмбер...
Я её очень уважаю. Она не только очень сильная, но и очень добрая. Она научила меня, как делать Барона Зайчика. Смотрите, я его ношу в качестве талисмана. Неплохо получился, да? О нет, не пугайтесь! Он безопасен.
О Кли...
Я всё думаю, как она стала настоящим рыцарем в таком юном возрасте. Однажды я попросила её поделиться опытом, но она, не слушая, потащила меня во двор играть с бомбами. Я сначала подумала, что это часть тренировки, но потом пришла Джинн и посадила нас за решётку...
О Джинн...
Магистр Джинн - мой кумир. Мне не сравниться с ней ни в силе, ни в целеустремлённости. И к другим людям у неё такие же высокие требования, как и к себе, поэтому если я когда-нибудь смогу добиться её признания, то это стало бы лучшей наградой за мои труды. А до тех пор я не могу расслабляться!
О Варке...
Я хотела отправиться с его отрядом и исполнять обязанности горничной в путешествии, но Магистр ордена сказал, что ему будет спокойнее, если я буду прикрывать тыл в Мондштадте... Я очень рада, что он меня так ценит! Правда, потом оказалось, что он много кому это сказал, но меня-то он ценит не меньше!
О Кэйе...
Он очень загадочный: то появляется, то исчезает, и постоянно занят какими-то важными делами неизвестно где. Мне нравится, что он иногда даёт небольшие поручения, как будто я в его команде... Как это «просто на побегушках»? Ну нет! Ну может быть, и на побегушках, но мне всё равно очень приятно.
О Беннете...
Он несколько раз меня приглашал, говорил, что Гильдия искателей приключений подошла бы мне больше, чем Ордо Фавониус... Хотя я и могла бы помогать ему заботиться о его «папах», но... Ордо Фавониус имеет для меня особенное значение и я не могу просто так сдаться... Да, я не могу на это пойти.
О Фишль: Десерт
Она, похоже, из другого мира, но я не знаю подробностей... Но знаю, что ей очень нравится библиотека Ордо Фавониус. Она постоянно там сидит, уткнувшись в книгу. Когда я иду туда убираться, то всегда приношу ей что-нибудь сладенькое. Она меня каждый раз без конца благодарит и говорит какие-то странные вещи, которые я не понимаю...
О Фишль: Прошлое
Однажды я убиралась в библиотеке и увидела книгу «Цветы для принцессы Фишль». Я тогда ещё подумала, что это фантастический роман... Я так удивилась, когда узнала, что это про настоящего человека! Она, наверное, очень крутая, раз про неё книгу написали.
О Барбаре...
Иногда мы вместе пьём чай, и она начинает тихонько напевать какую-нибудь красивую мелодию. Говорит, что на неё вдохновение снизошло. Я мало что понимаю в музыке... Но мне очень нравится проводить время с Барбарой!
Узнать больше о Ноэлль I
Чем я могу помочь? А... Вы просто хотите поговорить? Хорошо. Если я вам этим помогаю, то мы можем разговаривать, сколько пожелаете.
Узнать больше о Ноэлль II
Ничего страшного, давайте мне любые поручения, не надо беспокоиться о моих чувствах... Что? Не горничная, а орудие? Ну нет, с помощью орудия можно сделать много всего, но оно не станет счастливее; я же, выполняя каждое ваше поручение, испытываю чувство глубокого удовлетворения.
Узнать больше о Ноэлль III
Это... угощение для меня? Нет-нет, я не могу принять. Хотя... Ну тогда я для вас пирожки приготовлю! Сейчас же пойду готовить, вот сию секунду! Полчаса... Ну, самое большее - час. Вы пока займитесь другими делами, я сама вам их принесу, с пылу с жару!
Узнать больше о Ноэлль IV
Каждый день я выполняю самые мелкие дела, но если это хоть немного облегчит ваше путешествие или вашу жизнь, то я очень рада... Ведь каждая ваша благодарность придаёт моей работе ценность, какой бы пустяковой она ни казалась.
Узнать больше о Ноэлль V
Хоть я и горничная на службе Ордо Фавониус, но я стараюсь помочь всем без исключения. Но, похоже, что я всё больше времени провожу вместе с вами... Хм, это, наверное, немного эгоистично с моей стороны... Как вы думаете?
Хобби Ноэлль...
Хобби? Больше всего мне нравится что-нибудь мыть. Стирать одежду, мыть полы, мыть окна. Когда грязная вещь становится чистой, я получаю особенное удовлетворение... А? То есть в свободное время? Хммм... Всё же мне нравится что-нибудь мыть!
Беспокойство Ноэлль...
Как бы потратить поменьше, а купить побольше и получше... Как-то раз я одна обошла все лавки в Ли Юэ, сравнивая цены, а потом одна несла все продукты... Больше я так делать не буду. Джинн тогда подумала, что меня утащил Ужас Бури...
Любимая еда...
Конечно же питательный салат. Лучшие дары мондштадтской природы на одной тарелке - очень полезно, и не слишком калорийно... Не надоело? Нет, конечно. Очень даже вкусно! Десять лет уже ем.
Нелюбимая еда...
Я непривередливая! Вот только не люблю банкеты... Я ведь горничная и обязана лично убедиться в качестве каждого блюда. Всего по маленькой ложечке, но всё вместе... это преступление.
Подарок I
Как у тебя получается сделать такое простое блюдо настолько вкусным? Я не перестаю тобой восхищаться!
Подарок II
Вкус просто невероятный! Пожалуйста, научи меня готовить. Всё же я горничная, и готовка - моя обязанность...
Подарок III
Хм... Я обычно и за целый день столько не съедаю...
День рождения...
Вы постоянно так заняты, что наверняка у вас накопилась куча маленьких дел? Предоставьте всё мне, ведь сегодня я ваша персональная горничная! А ещё... в этот замечательный день я хочу поздравить вас с днём рождения!
Чувство возвышения: Начало
Это... новая сила? Спасибо! Теперь я смогу ещё больше помогать людям!
Чувство возвышения: Нарастание
Нельзя расслабляться. Пока я не стану настоящим рыцарем Ордо Фавониус, я буду работать ещё усерднее.
Чувство возвышения: Кульминация
Спасибо за возможность путешествовать с вами, я научилась очень многому и стала сильнее. Это я, как горничная, должна ухаживать за вами, но и вы проявили ко мне столько заботы, что даже сложно представить...
Чувство возвышения: Окончание
Все в Мондштадте говорят, что я стала ещё надёжнее и вот-вот смогу стать настоящим рыцарем, но мне кажется... А? Вы тоже так думаете? Ох... Спасибо за ваши слова, это самая большая похвала для меня!
Элементальный навык I
Крепче камня.
Элементальный навык II
Я камня на камне не оставлю.
Элементальный навык III
Предоставьте это мне.
Взрыв стихии I
Пора прибраться.
Взрыв стихии II
Как и положено доблестному рыцарю.
Взрыв стихии III
Как и положено почтительной горничной.
Начало спринта I
Я догоню.
Начало спринта II
Кому-то нужна помощь.
Открытие сундука I
Обычное дело.
Открытие сундука II
Замечательно...
Открытие сундука III
Сколько пыли... Нужно прибраться!
Низкий уровень HP I
Я залатаю свои раны.
Низкий уровень HP II
Ох, вся перепачкалась...
Низкий уровень HP III
Не всё получается с первого раза...
Низкий уровень HP компаньона I
Я наложу на рану давящую повязку!
Низкий уровень HP компаньона II
Позволь мне вылечить твои раны!
Без сознания I
Я позор... рыцарского рода...
Без сознания II
И всё же во мне нуждаются...
Без сознания III
Для меня было честью служить тебе...
Получен тяжёлый удар I
Ох... Прямо в слабое место...
Присоединяется к группе I
Ой, как интересно! Кхм.
Присоединяется к группе II
Я буду защищать тебя.
Присоединяется к группе III
Как пожелаешь.
