Привет...
#Э-эй, а зачем ты меня ищешь? А? А ты не знал{F#a}! Управляющая бюро в семьдесят седьмом поколении - Ху Тао! То есть я! Но судя по твоему виду... Свежее лицо, ровная осанка... Ага, это явно не рабочий визит. Да?
Поболтаем: Ритуальное бюро «Ваншэн»
Зайдём ко мне на чай? Хе-хе...
Поболтаем: Клиенты
Раз клиент, два клиент, три клиент...
Поболтаем: Отдых
Вышло солнце - загорай на солнце. Вышла луна - нежься в лунном свете.
Когда идёт дождь...
Э-эх... Гадство...
Когда гремит гром...
Гром гремит - пора бежать!
Когда идёт снег...
Ого! Снег!
Когда дует ветер...
Ах, как хорошо.
Когда дует сильный ветер...
А! Мою шляпу сейчас сдует!
Доброе утро...
Будь здоров - вставай пораньше, ляжешь поздно - страдай дальше.
Добрый день...
#Эй! Добрый день! Обедал{F#а}?
Добрый вечер...
Хи-хи, вышла луна, и я вслед за ней.
Спокойной ночи...
О, уже засыпаешь? Отдыхай - я пойду прогуляюсь ещё.
О Ху Тао: Имя
Ху Тао значит «Хоронить Умерших Трупы Абсолютно Обязательно»! Хи-хи... А, не смешно?
О Ху Тао: любимые трюки
Сейчас фокус покажу! Смотри... Огонь! А теперь... Вжух! Огненная бабочка! Лети, бабочка!
О нас: Любопытство
#Ты ведь много где побывал{F#а} и много видел{F#а}. Расскажешь как-нибудь, ага?
О нас: Ночь
Днём делай что хочешь, а ночью давай поосторожнее. Не делай глупостей, пока меня нет.
О нас: Ассистент
Нужна помощь? Помощь нужна? Вот и я! Если надо помочь, то я изо всех сил!
О нас: Бой
Сражаться так утомительно. Для меня это не цель, а способ. Для достижения цели нужен способ, так что драка - это способ защитить то, что я не хочу уступать. В этом мы с тобой похожи.
Глаз Бога...
Глаз Бога... Глаз Бога? А, эта штука? Есть, и ладно.
Давай поделимся...
Начатое дело доводи до конца. Ритуальное бюро «Ваншэн» особенное, на наших плечах лежит двойная ответственность. Наше дело - сделать так, чтобы клиенты из обоих миров были довольны.
Интересные вещи...
Некоторые цветы растут только под лунным светом. Знаешь о таких? Нет? В следующий раз я тебе покажу.
О Чжун Ли...
Чжун Ли выглядит молодым, а по характеру кажется таким древним. Всё знает, ко всему безразличен. А вдруг он... Хи-хи...  Ладно, забудь.
О Ци Ци...
Где Ци Ци? Быстро признавайся! Мне нужно спрятать её, хе-хе!
О Бай Чжу...
Бай Чжу? А, скользкий тип.
О Нин Гуан...
Воля Небес Нин Гуан очень богата. Очи её сияют, а лик прекрасен. Она знает всё, и ничто не ускользнёт от её взора!
О Бэй Доу...
В Ли Юэ все знают Бэй Доу. Она меня не знает, но это ничего, главное, что я знаю её. Эх, я так хочу с ней подружиться!
О Син Цю...
Говорят, господин Син Цю пишет книгу? Обычную или мистическую? Думаю, стоит рассказать ему кое-что из того, с чем я сталкиваюсь каждый день. Хорошая получится книга!
О Чун Юне...
Позитивные энергии - это единство Инь и Ян... Кто мог подумать, что такие люди существуют в этом мире.
О Сяо...
Что я знаю об Адептах? Ой-ой, это большой секрет! Не спрашивай меня о таком!
О Кэ Цин...
Нефритовое Равновесие Кэ Цин... С ней тяжело общаться. Хи-хи, она такая серьёзная, что мне аж пошутить хочется. Она же не стукнет меня по голове своим мечом за это, да? Или стукнет?..
О Сян Лин...
Сян Лин такая забавная! Только скажешь «Бу-у», а она уже подпрыгивает от страха! Я, поскольку работаю в специфической отрасли, люблю таких людей. Но нужно знать меру, а то Гоба меня когда-нибудь поджарит.
О Юнь Цзинь...
#Юнь Цзинь всегда выглядит такой грациозной на официальных мероприятиях, но ты будешь {M#удивлён}{F#удивлена}, какой дружелюбной она бывает наедине! Однажды я заключила с ней пари, что проигравший должен будет петь песни, выбранные победителем, в своём собственном стиле. Ох, как бы я хотела, чтобы ты услышал{F#а} её оперную версию Хилиады!
О Шэнь Хэ...
Она довольно интересная и не похожая ни на кого. Как думаешь, если я начну ежедневно есть божественные травы и пить горную росу, я смогу выглядеть такой же чистой и нетронутой, как она? Хе-хе...
Узнать больше о Ху Тао I
♪Хиличурл заболел, а второй на то смотрел, третий снадобье искал, а четвёртый помогал; пятый помер, но шестой его поднял!♪
Узнать больше о Ху Тао II
Поэтесса тёмных переулков. Это я!
Узнать больше о Ху Тао III
Я считаю, что в работе в ритуальном бюро «Ваншэн» нет ничего сложного или страшного. Только хлопотно бывает. Жаль, что другие этого не понимают, и, когда видят, как мы ночью выходим на работу, начинают бояться. Эх... Всё из-за непонимания!
Узнать больше о Ху Тао IV
Я семьдесят седьмая хозяйка ритуального бюро «Ваншэн», а мой дед был семьдесят пятым. Моей первой работой стали похороны дедушки. Неожиданно, да? И вот так незаметно пролетело несколько лет. Да, время так быстро бежит.
Узнать больше о Ху Тао V
Во всём должен быть баланс, но следует помнить, что судьба изменчива. Нельзя предугадать смерть, но она действует по своим правилам. Запомни: никто, нигде и никогда не должен насмехаться над смертью. Только зная и уважая её ты можешь познать истинную ценность жизни.
Хобби Ху Тао...
Чистое небо над морем безбрежным, ярко сияет луна в вышине... В такие моменты так и хочется написать пару стихов.
Беспокойство Ху Тао...
Эх... Мне нужно найти весёлое занятие. Безделье хуже смерти.
Любимая еда...
♪Ля-ля-ля-ля~ Варёная рыбка и пельмешки с креветочками, ням~
Нелюбимая еда...
Слизь слайма, обжаренная с цветами цинсинь... Буэ... Это месть Сян Лин, да?
Подарок I
Замечательно! Замечательно! А теперь позволь мне сочинить стихотворение в память об этом блюде.
Подарок II
Тебе точно не нужна моя помощь? Отличная ведь сделка! В два раза больше еды за то же время!
Подарок III
Фу... Объявляю это блюдо мёртвым. Да покоится оно с миром.
День рождения...
Сегодня звёзды ярко сверкают на ночном небе, фаза луны прекрасна, наверняка сегодня особенный день. Хм, но что же это за день... Ага, я знаю, знаю, это твой день рождения! Действительно особенный день.
Чувство возвышения: Начало
Ой-ой? Ой-ой-ой?
Чувство возвышения: Нарастание
Ух, это было здорово. Спасибо!
Чувство возвышения: Кульминация
Кто бы мог подумать, что я, Ху Тао, стану такой сильной? Энергия бьёт ключом, а сердце рвётся в небо! Как же здорово!
Чувство возвышения: Окончание
Если я достигну пика силы, то придёт пора подвергнуть испытанию душу. Только благодаря тебе я смогла ступить в эти неизведанные чертоги. Здесь сердце и душа будто сливаются в единое облако... Рождение и смерть, все явления земные и небесные - это есть мы.
Элементальный навык I
Ух!
Элементальный навык II
Ци!
Элементальный навык III
Ха!
Взрыв стихии I
Уже пора!
Взрыв стихии II
Пока!
Взрыв стихии III
Огня языки, полыхают портки!
Начало спринта I
Ух!
Начало спринта II
Вперёд!
Начало спринта: III
Яху...
Запуск планера I
На крыльях ветра...
Открытие сундука I
Джекпот!
Открытие сундука II
Какой милый гробик с сокровищами!
Открытие сундука III
Закопаем его в землю и подождём, пока вырастет много сундуков с сокровищами!
Низкий уровень HP I
Ой-ой!
Низкий уровень HP II
Ииииии!
Низкий уровень HP III
Что-то мне это не нравится!
Низкий уровень HP компаньона I
Полегче!
Низкий уровень HP компаньона II
Дай мне попробовать!
Без сознания I
Неужто... пришло моё время?
Без сознания II
Я не забуду этого...
Без сознания III
Ах...
Получен тяжёлый удар I
Прекрати!
Присоединяется к группе I
Ну что, объединим усилия?
Присоединяется к группе II
А глаз-то намётан!
Присоединяется к группе III
Одного выдворим - все разбегутся!
