Привет...
Я Ци Ци, я зомби... Ээ, чего дальше говорить?
Поболтаем: Разговоры с собой
Эй, знаешь что? Эээ... я тоже. О чём это я...
Поболтаем: Страх жары
Хочу куда-нибудь попрохладней.
Поболтаем: Тренировка
Один, два, три, четыре... Два... Два, три, четыре...
Когда идёт дождь...
Опять зонтик забыла.
Когда идёт снег...
Хочу снеговика слепить... Поможешь?
Когда светит солнце...
Не стоило выходить из дома.
Когда дует ветер...
Прохладненький, очень хорошо.
Когда дует сильный ветер...
Хватай... хватай меня... А то меня сдует...
Доброе утро...
Утром нужно проверить дневник. Дневник знает, что нужно делать утром.
Добрый день...
Вспомнила... Забыла разложить лекарства для господина Бай Чжу.
Добрый вечер...
Добрый вечер. Как прошёл твой день? Мой - хорошо. Кажется... Но я не помню...
Спокойной ночи...
Ты иди отдыхай, а мне ещё надо гимнастику сделать. ...Не подглядывай.
О Ци Ци...
А, ты мне?.. Извини, я не помню...
О нас: Память
Я много что забываю, но... в этом нет ничего страшного.
О нас: Тренировка памяти
Я теперь делаю много упражнений на память, так что я тебя не забуду, не волнуйся.
Глаз Бога...
Глаз Бога не может остановить время, но теперь я могу защитить дорогих мне людей.
Давай поделимся...
На самом деле, моё физическое состояние намного лучше, чем у господина Бай Чжу...
Интересные вещи...
Иногда к аптеке прилетает стайка зябликов. Маленькая такая стайка.
О Бай Чжу...
Никак не запомню, как выглядит господин Бай Чжу, но это ничего...
О Ху Тао...
Жара, фальшивая улыбка и смерть... Ненавижу Ху Тао.
О Сяо: Имя
Хм, звучит как что-то антикварное...
О Сяо: Память
Я его уже видела?..
О Синь Янь...
...Кто?
О Яо Яо...
Милая... Похожа на зяблика.
О малышке Мин...
Вечером... иногда такое ощущение, что кто-то делает гимнастику вместе со мной... Или кажется?
Узнать больше о Ци Ци I
Что такое?
Узнать больше о Ци Ци II
Гимнастика позволяет мне сохранять подвижность, как у нормальных людей. Но стоит перестать и всё станет как раньше...
Узнать больше о Ци Ци III
#Некоторые люди пытаются меня использовать, некоторые - боятся. Но ты... совсем {M#другой}{F#другая}.
Узнать больше о Ци Ци IV
#С первой нашей встречи у меня появилось ощущение тепла. Не той жары, от которой мне нехорошо, а что-то другое. Тепло в моём сердце. Спасибо тебе... Я очень рада. Жаль, что я знаю только {M#нынешнего}{F#нынешнюю} тебя. Если я тебя забуду... то мы... нет, я прикажу себе помнить тебя.
Узнать больше о Ци Ци V
Раньше я только хотела продолжать жить, хотя и не знала, зачем мне это... Но теперь я, кажется, знаю. Я хочу жить с тобой. Мы можем быть вместе всю жизнь?.. До самой смерти?.. Да или нет? Да? Правда? Хорошо! Я буду тебя защищать!
Хобби Ци Ци...
Хочу завести домашнее животное... типа зяблика.
Беспокойство Ци Ци...
Не знаю почему, но от жары мне как-то неприятно в теле...
Любимая еда...
Мне нравится кокосовое молоко. Но... я не чувствую вкуса.
Нелюбимая еда...
Извини, я не знаю...
Подарок I
Холодненькое. Нравится. Но вкуса нет...
Подарок II
Эм...
Подарок III
Язык горит...
День рождения...
#Счастливых тебе воскрешений! Вот тебе мешочек с целебными травами. {M#Удивлён}{F#Удивлена}, что я вспомнила? Когда ты мне сказал{F#a}, я записала, а потом каждый день смотрела. Теперь это не сотрётся у меня из памяти.
Чувство возвышения: Начало
О, я стала сильнее?.. А как это? Объясни, пожалуйста. Спасибо.
Чувство возвышения: Нарастание
А, поняла. Если стать сильнее, то нужно больше усилий, чтобы контролировать силу.
Чувство возвышения: Кульминация
Раньше я не понимала, как это - стать сильнее. Но теперь... я хочу стать ещё немного сильнее.
Чувство возвышения: Окончание
Это всё благодаря тебе. Спасибо... Можно попросить тебя кое о чём? Отныне... я буду тебя защищать. Можно?
Элементальный навык I
Круговорот жизни.
Элементальный навык II
Жизнь продолжается.
Элементальный навык III
Иди.
Элементальный навык IV
Восстань.
Взрыв стихии I
Приказы отданы. Приказы получены.
Взрыв стихии II
Священное имя: Хранитель Фортуны
Взрыв стихии III
Открываю шкатулку Искусства Адепта.
Начало спринта I
Быстрее? Ладно, быстрее.
Запуск планера I
А?
Открытие сундука I
Красиво.
Открытие сундука II
Сундук... Хм... Нам нравятся сундуки?
Открытие сундука III
Разве секунду назад здесь ничего не было?..
Низкий уровень HP I
Ох...
Низкий уровень HP II
Рар-р-р!
Низкий уровень HP III
Мне надо жить дальше...
Низкий уровень HP компаньона I
Опасно.
Низкий уровень HP компаньона II
Стой. Позволь мне.
Без сознания I
Я не хочу... снова... в заточение...
Без сознания II
Холодно... Как холодно...
Без сознания III
Нет...
Получен лёгкий удар I
Пустяки.
Получен тяжёлый удар I
Ух ты!
Получен тяжёлый удар II
Ой...
Присоединяется к группе I
Я здесь.
Присоединяется к группе II
Что происходит?
Присоединяется к группе III
Я захвачу... свою тетрадь.
