Привет...
Меня зовут Сиканоин Хэйдзо, самый успешный и проницательный детектив комиссии Тэнрё... Похоже, жизнь в последнее время сильно потрепала тебя, не так ли? Присаживайся и расскажи мне всё с самого начала.
Поболтаем: Преступление
В воздухе что-то витает... я чувствую запах преступления.
Поболтаем: Работа детектива
Детектив должен ходить как детектив. В буквальном смысле этого слова - мне нужно искать улики повсюду.
Поболтаем: Интуиция
Интуиция подсказывает мне, что сейчас произойдёт что-то интересное...
После дождя...
Будем надеяться, что дождь не смыл все улики.
Когда гремит гром...
Хм... Интересно, кто из коварных преступников только что заявил в суде о своей невиновности... Лжец, судя по всему.
Когда идёт снег...
Известно ли тебе о случае с мстительным духом Драконьего хребта? Случилось это давным-давно одной тёмной и снежной ночью...
Когда дует сильный ветер...
Ещё сильнее! Чтобы образовался ураган, нужно больше ветра!
Доброе утро...
#Доброе утро. Выглядишь неважно. Тебе приснился кошмар? Эх... Я должен был догадаться, что ты ещё не готов{F#а} к такому шокирующему делу.
Добрый день...
Теперь, когда мы закончили обед, как насчет игры для поддержания остроты ума? Релейные камни? Хе-хе... ладно, думаю, подойдёт.
Добрый вечер...
Когда солнце уходит на покой, наблюдение за преступниками возлагается на звёзды.
Спокойной ночи...
Отлично, пора ложиться спать! Интересно, что мне сегодня приснится?
О Сиканоине Хэйдзо: Детектив
Детектив должен использовать свой ум, чтобы разрушить надежды преступников избежать наказания. Вот почему настоящему детективу даже не нужно использовать оружие.
О Сиканоине Хэйдзо: Ключевые слова
У меня выработалась привычка записывать в памяти всё, что я вижу, и ассоциировать это с ключевыми словами. Они очень помогают мне, когда я должен сделать выводы. Возьмём, к примеру, этого человека: кошачья шерсть на чистых штанах и царапина на запястье. Похоже, он неравнодушен к животным, но не может добиться от кошек взаимности... Что касается вон того парня, то он, похоже, очень озабочен своей раненой рукой, и на нём совершенно новая пара обуви, которая не сочетается с его поношенной одеждой... Погоди, похоже, у меня тут новое дело!
О нас: Поручения
Мне кажется, эти ваши поручения словно неиссякаемый колодец. Почему бы тебе время от времени не подбрасывать мне одно-два поручения? Только не те, которые связаны с драками, беготнёй или поиском потерянных вещей. Как тебе известно, это не мой стиль. Я берусь только за большие, важные дела, в которых нужно разгадать много тайн... Так что не забывай меня, когда у тебя будет что-то подобное, хорошо? Хе-хе.
О нас: Предначертанный результат
Совпадение - хорошее слово. Создаётся впечатление, что всё предопределено судьбой. К сожалению, как детектив, я не верю в совпадения. Наша встреча - это кульминация всех наших решений и действий, которые мы сделали до этого момента. Я имею в виду, что... мы сами творим свою судьбу.
Глаз Бога...
Значит, ходят слухи, что я могу превзойти своих коллег из комиссии, даже не используя Глаз Бога? Что ж, позволь мне прояснить ситуацию. Во-первых, хотя я и досин, я, прежде всего, детектив. Мой главный инструмент - разум, а не мускулы. Во-вторых, мы с коллегами обычно не ссоримся. И, в-третьих... Ох, похоже, тебя не так легко обмануть. Ладно, забудь.
Давай поделимся: Ощущение успеха
По мере того как я собираю воедино улики, появляется след, который приводит меня к преступнику... И когда я наконец ставлю на место последний кусочек головоломки... Я испытываю чувство удовлетворения. Как это волнующе!
Давай поделимся: Досин
Статус досина даёт престиж и позволяет находиться ближе к месту преступления. Эта должность определённо расширила мой кругозор по сравнению с тем временем, когда я работал в детективном агентстве. Что касается других задач, патрулирования, задержания преступников и так далее, я, разумеется, оставляю это более квалифицированным специалистам. Есть пределы того, что детектив может сделать в одиночку.
Интересные вещи...
Вопрос: как много ты знаешь о древесине? Да, я говорю о древесине любого обычного дерева, которое можно встретить на обочине дороги. Преступник, скорее всего, оставит след на коре, наткнувшись на дерево, опрокинув кучу опилок или наступив на листья. Добавь к этому знание того, какие деревья растут в тех или иных районах, и ты сможешь выяснить некоторые важные детали. Поэтому справедливо будет сказать, что деревья - лучший друг детектива.
О Кудзё Саре...
Госпожа Кудзё Сара? Она, без сомнения, самый строгий человек во всей комиссии Тэнрё! Было бы неплохо, если бы она немного сбавила обороты и дала всем больше свободы. Она всегда на меня косится из-за моих периодических необъяснимых отлучек, но что я могу сказать... Я просто иду по следу из улик.
Об Аратаки Итто...
Я несколько раз оказывал услугу, принося ему в тюрьму жареные фиалковые дыни. Однажды я застал его за пением. Слова были так себе, но пел он весьма недурно. Да и не каждый день видишь заключённого, который в настроении петь от души.
О Куки Синобу...
Банда Аратаки - это свободная и разношёрстная организация, которая принимает всех, независимо от их происхождения. Потрясающе, просто потрясающе. Им повезло, что у них есть Синобу, которая помогает им не сбиться с курса. Хм? Откуда я всё это знаю? Ха-ха, ну... это же элементарная дедукция.
О Яэ Мико...
Если подумать, издательский дом Яэ также публикует криминальные романы, верно? Так... когда ты сможешь представить меня? В наши дни, чтобы стать знаменитым детективом, мало быть хорошим специалистом - нужна ещё и известность. Верно? Ай, да нет у меня никаких скрытых мотивов!
О Каэдэхаре Кадзухе: Сходство
Кадзуха? Да, на него можно положиться. Когда он помогает тебе, он будто открывает сундук с уликами и высыпает перед тобой его содержимое. Если бы только я мог так же тонко чувствовать природу... О, теперь я понимаю! Ветер для него то же самое, что интуиция для меня!
О Каэдэхаре Кадзухе: Приглашение
Как жаль! С отменой Охоты на Глаза Бога у меня не осталось оснований для его официального ареста. С другой стороны... Теперь я могу просто пригласить его в комиссию Тэнрё, чтобы обсудить с ним дела.
О Горо...
Постоянная подозрительность генерала Горо сделала мою поездку на остров Ватацуми гораздо более насыщенной событиями, чем я предполагал... Куда бы я ни пошёл, везде за мной пристально наблюдали солдаты. Честно говоря, я был обыкновеннейшим туристом, как и все остальные. Кому какое дело, что я детектив? Я не лез не в свои дела, в конце концов.
О Сангономии Кокоми...
Я никогда раньше не видел госпожу Сангономию. Когда она появляется, вся деревня толпится вокруг неё, а я не собираюсь с ними соревноваться. О, и даже если бы я смог прорваться через кольцо из жителей деревни, её всегда окружает второй круг из жриц святилища! Для такой молодой особы, как она, добиться такого признания, должно быть, стоило большого труда.
О Камисато Аяке...
Я едва знаком с молодой госпожой клана Камисато. К счастью, я из обычной семьи... Такая жизнь точно не для меня.
Узнать больше о Сиканоине Хэйдзо I
Даже если кто-то предпочитает хранить полное молчание, о нём всё равно можно многое узнать по одежде, позе и мимике. Вот если бы наш разговор закончился на этом... Что ты можешь сказать только по моему внешнему виду?
Узнать больше о Сиканоине Хэйдзо II
Однажды, присутствуя на судебном процессе, я вдруг понял, что раскрыл дело. Поэтому я прервал суд как раз в тот момент, когда они собирались объявить приговор. Если бы моё возражение оказалось несостоятельным, то этот судьбоносный момент не сделал бы меня детективом. Вместо этого было бы: «Сиканоин Хэйдзо, приказываю немедленно заключить вас под стражу за неуважение к суду!» Ха-ха-ха...
Узнать больше о Сиканоине Хэйдзо III
Расследование внебрачных связей, розыск сбежавших домашних животных... это практически единственные дела, которые можно найти в детективном агентстве. Мне лично нужны дела более высокого уровня. Поэтому единственным выходом для меня было вступить в комиссию Тэнрё. Кроме того, мы с Санго не всегда сходились во взглядах на некоторые вещи... Ничего не поделаешь.
Узнать больше о Сиканоине Хэйдзо IV
Когда я только вступил в комиссию Тэнрё, я начал оттачивать свои навыки, рассматривая нераскрытые дела. Не успел я оглянуться, как от горы старых дел не осталось и следа... Жаль, что сейчас у меня нет времени копаться в них. Меня постоянно просят помочь раскрыть самые сложные дела, и я едва успеваю перевести дух... Ну, что поделаешь. Как только становишься детективом такого уровня, дела приходят к тебе сами.
Узнать больше о Сиканоине Хэйдзо V
Когда детектив сталкивается с преступником, он в некотором смысле уже потерпел неудачу. Что бы вы ни сделали для установления истины и выявления преступника, вы никогда не сможете предотвратить совершённое преступление. Поэтому я хочу, чтобы моя репутация росла. Я хочу стать знаменитым детективом, который выслеживает потенциальных преступников и пресекает их планы на корню! Теперь, когда ты всё знаешь, почему бы тебе не протянуть мне руку помощи?
Хобби Сиканоина Хэйдзо...
Хочешь поприсутствовать на судебном процессе комиссии Тэнрё? Это похоже на наблюдение за тем, как медленно всплывает истина, как коллаж из фактов собирается воедино... Я могу занять тебе очень хорошее место, но нам придётся притвориться, что мы не знакомы... Просто притвориться.
Беспокойство Сиканоина Хэйдзо...
Всегда есть люди, которые в самую последнюю секунду прибегают к насилию, будто это решит их проблемы. Для меня победа - это видеть лицо обвиняемого, признающегося в своём преступлении перед моими неопровержимыми доказательствами и безупречными умозаключениями... Если детективу приходится применять грубую силу, значит, он проиграл.
Любимая еда...
Нет ничего вкуснее жареной еды. Будь то мясо или овощи, если они пожарены в масле, я буду в восторге! Я не думаю, что найдётся хоть один голодный человек, способный устоять перед этим ароматом.
Нелюбимая еда...
Я терпеть не могу ужины в участке. Это всегда одни и те же блюда, а о вкусе я вообще молчу. Вот какая радость от еды, если нельзя выбрать то, что тебе нравится? Бедный я! Мне приходится довольствоваться перекусами на скорую руку, которые я могу себе позволить, когда удаётся ускользнуть с работы.
Подарок I
#Ммм, мне нравится! На этот раз ты {F#превзошла саму себя}{M#превзошёл сам себя}. Молодец!
Подарок II
Как думаешь, приготовление пищи - это больше физический труд или умственный? Думаю, и то, и другое... Неудивительно, что ты так хорошо готовишь!
Подарок III
#Ох... Дай подумать, где ты {F#ошиблась}{M#ошибся}...
День рождения...
Когда я узнал, что у тебя сегодня день рождения, мне на мгновение захотелось запереть тебя в полной механизмов и подарков комнате, откуда можно выбраться, только решив все головоломки... Хе-хе, шучу! Я бы никогда не стал этого делать, не убедившись, что тебе это действительно понравится. Пойдём, есть одно прекрасное место, которое я должен показать тебе до захода солнца.
Чувство возвышения: Начало
По мере того как я становлюсь сильнее, моя интуиция становится острее!
Чувство возвышения: Нарастание
Похоже, мои боевые навыки становятся лучше. Если бы только мои интеллектуальные способности могли развиваться подобным образом...
Чувство возвышения: Кульминация
Вот это да! Скоро меня все станут называть «Ураган».
Чувство возвышения: Окончание
Спасибо за доверие и поддержку, мой дорогой партнёр. Без твоей помощи я бы не смог так далеко продвинуться. Давай, дай пять! Нам предстоит разгадать ещё много тайн!
Элементальный навык I
Получи!
Элементальный навык II
Правда ранит!
Элементальный навык III
Давай, смелей!
Взрыв стихии I
Признайся!
Взрыв стихии II
Ураган!
Взрыв стихии III
Меня не одурачишь!
Открытие сундука I
О, теперь всё понятно!
Открытие сундука II
Видишь? Моя интуиция никогда не ошибается.
Открытие сундука III
Мне нравится то, что я вижу!
Низкий уровень HP I
Уф, раз ты этого хочешь...
Низкий уровень HP II
Это обескураживает...
Низкий уровень HP III
Это не работа для детектива...
Низкий уровень HP компаньона I
Ай, осторожно!
Низкий уровень HP компаньона II
Дело серьёзное, давай лучше я.
Без сознания I
Правда... раскроется...
Без сознания II
Был детективом... стал жертвой...
Без сознания III
Меня... перехитрили...
Получен лёгкий удар I
Я бы не советовал это делать.
Получен тяжёлый удар I
У нас проблемка!
Присоединяется к группе I
Новое дело?
Присоединяется к группе II
Не можешь решить проблему? Расскажи мне.
Присоединяется к группе III
Пора выдвигаться, пока след не остыл.
