Поболтаем: Чтение
Многие работы, опубликованные издательским домом Яэ, глубоко иллюстрируют принципы военного искусства, и они мне очень нравятся.
Поболтаем: Рыбы
Воля каждого живого существа достойна уважения, подобно морской рыбе, которая тоже имеет свой курс.
Поболтаем: Подготовка
Чтобы пережить опасность, готовься к ней загодя.
Привет...
Я Сангономия Кокоми, Божественная Жрица острова Ватацуми. В этом странствии с тобой я смогу расслабиться... Кхм, то есть, исследовать зарубежье. Не волнуйся, я оставила директивы и закончила планирование развития острова Ватацуми. Ничего страшного, если я ненадолго отлучусь.
Когда идёт дождь...
Марш под дождём скрывает передвижения, но это серьёзное испытание на выносливость...
Когда идёт снег...
Снег... доводилось ли тебе видеть такую красоту?
Когда светит солнце...
Славная выдалась погода... Не желаешь прогуляться?
Когда дует сильный ветер...
Хм... Какой сильный ветер. Атака огнём была бы особенно эффективной.
Доброе утро...
Доброе утро. Я только что прочитала интересный отрывок о военном искусстве. Хочешь, изучим его вместе?
Добрый день...
Хм... Для повышения эффективности в план полуденной битвы следует внести некоторые коррективы.
Добрый вечер...
Хм? Уже вечер? Рядом с тобой время летит незаметно.
Спокойной ночи...
Доброй ночи. Набирайся сил для предстоящих битв.
О Сангономии Кокоми: Директивы
Ситуация на поле боя настолько изменчива, что один неверный шаг может привести к поражению. Перед битвой я учитываю все обстоятельства, записываю их и составляю директивы, которые потом выдаются войскам. ...Но в настоящее время они чересчур на них полагаются. Они могли бы рассчитывать на свои силы, лучше оценивать ситуацию на поле боя и использовать возможности, если бы только читали больше военных книг.
О Сангономии Кокоми: Отдых
Хм... Поскорее бы эта битва закончилась. Издательский дом Яэ опубликовал новую «Легенду о клинке». Как бы мне хотелось оказаться у себя и прочесть её от корки до корки...
О нас: Кругозор
Моя мама учила меня, что хороший лидер должен иметь широкий кругозор и непредвзятый ум. Но в годы юности я разрывалась между Сангономией и армией. У меня никогда не было времени отправиться на собственное приключение. Поэтому... многое в них не понятно. Прошу простить меня за скудный опыт в этой области.
О нас: Недоразумение
#Говорят, трудно читать мысли людей, но как жрица, я должна попытаться понять каждого человека. Давай начнём с тебя. Путешественни{F#ца}{M#к}, позволь угадать о чём ты сейчас думаешь?
Глаз Бога...
В моём понимании Глаза Бога - это символы желания, а желание - это по-настоящему ценная вещь. Именно поэтому было создано сопротивление - чтобы противостоять Охоте на Глаза Бога. Желание никогда не должно быть оставлено или насильно отнято.
Давай поделимся: Периодика
Среди различных журналов издательского дома Яэ моим фаворитом является «Искусство войны Тейвата». Смотри, в нём есть статьи о классических военных кампаниях, а также подробный анализ и комментарии известных стратегов. Есть несколько статей, которые мне особенно нравятся... Вот, позволь прочитать их тебе.
Давай поделимся: Погружение
Мир под водой не такой яркий и солнечный, как на суше. И всё же, когда я погружаюсь на глубину, моё сердце постепенно наполняется покоем. Рыбы движутся косяками вдалеке, медузы танцуют вокруг меня, и мои проблемы начинают просто стираться. Я могла бы как-нибудь сводить тебя посмотреть на это, что думаешь?
Интересные вещи...
Я просто обожаю жемчуг Ватацуми... Он не только источник дохода для острова Ватацуми, но и подарок самого моря.
О Горо...
Горо - исключительный генерал... искренний, решительный и мужественный. У него братские отношения с солдатами и способен придумывать творческие планы сражений. Однако у него есть один недостаток... Он часто позволяет боевому азарту взять верх над разумом. Если вы когда-нибудь вместе отправитесь на поле боя, не забудьте хорошенько придержать его, когда всё начнётся.
О Кудзё Саре...
Должна признать, что Кудзё Сара - противник, к которому нельзя относиться легкомысленно. Она редко прибегает к хитроумной стратегии, но её действия в открытом бою всегда достойны восхищения. Армия сёгуна полагается на её способности - они сплочены и готовы доблестно сражаться под её командованием даже до смерти. Её войска неоднократно представляли серьёзную угрозу для сопротивления.
О Яэ Мико...
Я слышала о великих деяниях Гудзи Яэ. По правде говоря, я считаю её выдающейся жрицей, и она прекрасно исполняет свои обязанности. Я слышала, что она даже отвечает за выпуск новелл издательского дома Яэ. Загадочная личность, если не сказать больше...
О сёгуне Райдэн...
Теперь, когда Охота на Глаза Бога закончилась, остров Ватацуми снова вернулся к нормальной жизни. В мои намерения никогда не входило тщательно изучать, была сёгун права или нет, даже теперь. Меня волнует только будущее нашего острова. Я надеюсь, что сёгун выполнит своё обещание, и мы сможем жить в мире. Однако если наступит день, когда она снова забудет о чаяниях народа, я уверяю, мы не будем сидеть сложа руки.
О Бэй Доу...
Ещё когда мы с Бэй Доу вместе устраивали засады против армии сёгуна, я высказывала опасения, что враг может обнаружить наше приближение. Но она заверила меня в непоколебимой дисциплине своего флота и в том, что рейды можно проводить без обнаружения. Она оказалась права. Теперь каждый раз, когда флот Ватацуми сталкивается с трудностями, я подумываю пригласить её, чтобы она дала совет...
О Кадзухе...
Кадзуха некоторое время состоял в рядах сопротивления. Если я не ошибаюсь, он очень хорошо ладил с Горо - они часто сражались бок о бок в бою. У Кадзухи беззаботный характер, он не любит ограничений, но когда он был в наших рядах, то беспрекословно выполнял все приказы. На мой взгляд, он не только выдающийся фехтовальщик, но и очень зрелый человек.
О Сиканоине Хэйдзо...
Поначалу я была поражена, увидев на острове Ватацуми человека в форме комиссии Тэнрё. Самурай из комиссии Тэнрё никогда бы не проявил такую наглость, а шпион из комиссии, конечно же, не был бы таким заметным. Вскоре я узнала, что он был самопровозглашенным «детективом» по имени Сиканоин, и что он не интересовался ни военными, ни правительственными, ни коммерческими делами. Вместо этого он, похоже, прибыл для осмотра достопримечательностей. Разумеется, я следила за ним, но не предпринимала попыток убрать его с острова. Обязательно поговори с ним, если представится такая возможность.
Узнать больше о Сангономии Кокоми I
Какой бы напряженной ни была ситуация, я должна сохранять спокойствие. Если я позволю беспокойству взять верх над собой, то чего я могу ожидать от окружающих?
Узнать больше о Сангономии Кокоми II
Легенда гласит, что наши предки жили в Энканомии в глубинах океана, а на поверхность нас вывел бог Оробаси. Я часто задаюсь вопросом, не слишком ли в подводном дворце темно? Каждый раз, когда я думаю об этом, я начинаю по-настоящему ценить свет...
Узнать больше о Сангономии Кокоми III
После твоего ухода солдаты Рыбы-меча II назначили временного командира, но все надеялись, что ты вернёшься. Я могла только сказать им, что тебе поручили важную одиночную миссию. Если у тебя будет возможность, навести их, я уверена, они будут рады тебя видеть.
Узнать больше о Сангономии Кокоми IV
Я не собиралась становиться Божественной Жрицей. Моей единственной целью было изучить военную стратегию и стать советником. Таким образом, я могла бы оставаться за кулисами и уменьшить своё бремя. Судьба распорядилась иначе... Вы не можете противостоять тому, что течёт в ваших жилах.
Узнать больше о Сангономии Кокоми V
Став Божественной Жрицей, я постепенно привыкла к этой жизни. По крайней мере, у меня есть возможность что-то изменить, если это меня не устраивает. Что ещё важнее, этот титул позволил мне встретить тебя, не так ли?
Хобби Сангономии Кокоми...
Что мне нравится? Я люблю найти тихое место и в одиночестве читать книги по стратегии... Целый день, без перерыва. Я была бы ещё счастливее, если бы мы читали их вместе. Одно но... Тебе придётся спать на полу.
Беспокойство Сангономии Кокоми...
Честно говоря, я не особенно умею общаться с другими. Хотя я могу изображать Божественную Жрицу, это отнимает очень много сил и энергии. Когда силы заканчиваются, я начинаю проявлять себя не с самой лучшей стороны. Народу острова Ватацуми нужен идеальный лидер, а не маленькая девочка, которая любит сидеть дома.
Любимая еда...
Я просто обожаю есть яичные суши. Ингредиенты легко найти, а приготовить их просто... Они идеально подходят для военной жизни. Яичные суши в разгар войны могут показаться роскошью, но в большинстве случаев такая простая еда нравится солдатам.
Нелюбимая еда...
М-м-м... По правде говоря, я не люблю морепродукты. Но, пожалуйста, держи это в строгой тайне. Рыбная промышленность очень важна для острова Ватацуми, и если просочится слух, что морепродукты мне не по вкусу, боюсь, жители будут вне себя от беспокойства.
Подарок I
Ох, как вкусно! А ещё моя энергия... Кхм... Не обращай внимания...
Подарок II
Мне нравится не торопиться и есть медленно, так я могу наслаждаться вкусом дольше.
Подарок III
Хм, похоже, мы зашли в тупик.
День рождения...
С днем рождения! Какие у тебя планы на этот день? Почему бы нам не отпраздновать его на острове Ватацуми? Сначала я поведу тебя встречать восход солнца, потом мы можем заняться дайвингом, чтобы спастись от полуденной жары. Вечером мы можем прогуляться вокруг храма Сангономия. Если пойдёт дождь, мы найдём уютное местечко, где можно спрятаться с несколькими книгами по стратегии, и попробуем вместе испечь торт! В любом случае не нужно ничего планировать, великий стратег уже всё продумала!
Чувство возвышения: Начало
Я не сторонница грубой силы. Но становиться сильнее тоже неплохо.
Чувство возвышения: Нарастание
Энергия во мне бьёт ключом... В нашей следующей битве мы будем грозной силой.
Чувство возвышения: Кульминация
Яркая луна сияет над тёмным морем, волны накатывают одна за другой. С ростом силы изменяются течения моей души.
Чувство возвышения: Окончание
Я нередко сомневалась в собственных силах. Я задумывалась, достоин ли кто-то вроде меня стать Божественной жрицей? Но теперь меня такие мысли не посещают. Вместе с тобой я могу легко преодолеть любые трудности.
Элементальный навык I
Позволь мне!
Элементальный навык II
Держать строй.
Элементальный навык III
Отдых и восстановление.
Взрыв стихии I
Соглашение глубин.
Взрыв стихии II
Вздымающийся прилив!
Взрыв стихии III
Покровительство течений!
Начало спринта I
Выдвигаемся.
Запуск планера I
Дух захватывает.
Открытие сундука I
Нет ничего важнее снабжения.
Открытие сундука II
Мы должны распределить провиант наилучшим образом.
Открытие сундука III
Эм... Вот она какая... Радость приключений.
Низкий уровень HP I
Нужно передохнуть...
Низкий уровень HP II
Необходимо изменить тактику.
Низкий уровень HP III
Предусмотрительность ведёт к победе.
Низкий уровень HP компаньона I
Подкрепление прибыло!
Низкий уровень HP компаньона II
Отступаем.
Без сознания I
Нам нужна новая стратегия...
Без сознания II
Ошибка суждения...
Без сознания III
Я не повторю прежней ошибки...
Получен тяжёлый удар I
Дерзкий ход!
Получен тяжёлый удар II
Непростая битва...
Присоединяется к группе I
Нам понадобится стратегия...
Присоединяется к группе II
Не волнуйтесь, мы обязательно победим.
Присоединяется к группе III
Всё готово. Выдвигаемся.
