Привет...
Ты вкусно пахнешь... Давай охотиться вместе!
Поболтаем: Запах
Ммм, кролик...
Поболтаем: Голод
Голоден. Давай охотиться.
Поболтаем: Буревестник
Я охранять. Уйдёшь - позови меня.
Когда гремит гром: Напоминание
Боишься грома - прячься.
Когда гремит гром: Провожать
Обходи деревья, иди за мной!
Когда дует ветер...
Ветер... Да... Нравится.
Когда дует сильный ветер...
Ветер сильный... Кусает больно.
Доброе утро...
Солнце высоко. Пора охотиться.
Добрый день...
Я наелся. Большие куски мяса. Мне хорошо!
Добрый вечер...
Посмотрю на луну... Спи!
Спокойной ночи...
Ты спи, я сторожить.
О Рэйзоре...
Я волк. Люди, семья - нет.
О нас: Друзья
Ты мой друг. Мы охотимся. Вместе.
О нас: Оружие
У меня железные когти и громовые клыки. Я буду защищать тебя.
Глаз Бога...
Учитель и Глаз Бога помогают. Громовой клык защищает Лупикал.
Давай поделимся...
Я люблю звёзды. Много звёзд. В небе, в воде. И в городе.
Интересные вещи...
Волчья стая - это моя Лупикал... Моя семья.
О Лизе...
Учитель бьёт молнией, небо темнеет. Она сильная. Я боюсь.
О Барбаре...
Барбара, яркая девушка. Очень добрая.
О Дилюке...
Дилюк красный и чёрный. Холодный и горячий.
О Венти...
Стихи? Не понимаю. Не понимаю, но Лупикал любит.
О Беннете...
Беннет, говорит много. Кушаем вместе, всегда мало.
О Кли...
Кли - друг! Друг, но... шумная.
О Варке: Незнакомец
Варка? Не знаю...
О Варке: Воспоминания
Ох... Варка - это имя. Тот мужчина, большой. Моё имя, Рэйзор, стальные когти, он дал. Хочу увидеться.
Узнать больше о Рэйзоре I
Твой запах, добрый. Любишь мясо?
Узнать больше о Рэйзоре II
#Ты сильн{F#ая}{M#ый}. Как волк. Хочу охотиться с тобой. Мы много поймаем.
Узнать больше о Рэйзоре III
«Лупикал» - это волчий дом. Нет, это волчья семья. Моя Лупикал живёт в лесу. Они говорят, я их Лупикал.
Узнать больше о Рэйзоре IV
У меня есть только Лупикал. Но у меня не четыре ноги, не как у них. Потому что я не настоящий волк. Иногда мне грустно.
Узнать больше о Рэйзоре V
Когда я бегаю с тобой, когда я охочусь с тобой, мне хорошо. С тобой я не волк и не человек, я просто я, Рэйзор. Потому что ты мой друг. Ты моя Лупикал. Надеюсь, тебе тоже хорошо.
Хобби Рэйзора...
Я люблю Лупикал. Я люблю лес. Я люблю друзей. Я люблю бегать!
Беспокойство Рэйзора...
Много разговоров, я устаю. Разговаривать тяжело. Но я буду пытаться.
Любимая еда...
Мне нравится мясо и картошка.
Нелюбимая еда...
Трава невкусная. Животные едят траву. Я ем животных.
Подарок I
Запах хороший. Вкус хороший. Мне нравится.
Подарок II
Еда даёт энергию. Приносит счастье.
Подарок III
Есть - плохо. Не есть - плохо. Грустно.
День рождения...
#Сегодня твой день. Ты родил{F#ась}{M#ся} сегодня, много лун прошло. Я хочу сделать тебе хорошо. Пошли вместе есть мясо?
Чувство возвышения: Начало
Руки... больше?
Чувство возвышения: Нарастание
Ррр! Острые когти. Острые клыки. Ещё сильнее!
Чувство возвышения: Кульминация
Бегать, охотиться... Мало, надо ещё, надо сильнее!
Чувство возвышения: Окончание
Клыки, когти, ноги, всё больше, всё сильнее! Чтобы защитить тебя.
Элементальный навык I
Вернись!
Элементальный навык II
А!
Элементальный навык III
Ой!
Элементальный навык IV
Назад!
Взрыв стихии I
Ар-р-р!
Взрыв стихии II
Блиц!
Взрыв стихии III
*рычит*
Взрыв стихии IV
Рар-р-р!
Открытие сундука I
Эти штуки... полезны?
Открытие сундука II
Пустой сундук... Можно хранить.
Открытие сундука III
Запах сокровищ... странный.
Низкий уровень HP I
Ар-р!
Низкий уровень HP II
Ау-у-у-у!
Низкий уровень HP III
Я убью тебя!
Низкий уровень HP компаньона I
Нет!
Низкий уровень HP компаньона II
Очнись!
Без сознания I
Не могу... дышать...
Без сознания II
Заберите меня...
Без сознания III
Лупикал... моя Лупикал...
Получен тяжёлый удар I
Я чувствую вкус крови...
Присоединяется к группе I
Я на разведку.
Присоединяется к группе II
Мы идём на охоту!
Присоединяется к группе III
Я прикрою тебя.
