Привет...
#Я Сахароза, исследователь алхимии. Говорят, ты много где побывал{F#a}, наверняка... нет, ничего. При первой встрече неприлично навязываться. Но... если ты не против, то, если расскажешь о своих путешествиях, то... я буду очень рада.
Поболтаем: Любопытство
А это что такое? Ой... пропало. Можно пойду посмотрю?
Поболтаем: Организованность
Мне нужна минутка кое-что записать на заметку...
Поболтаем: Дышать полной грудью
Аааах! Давно не выходила подышать.
Когда дует сильный ветер...
Сегодня мельницы крутятся быстрее обычного. Вот скажи, если на небольшое животное приделать сзади что-то типа мельницы, то будет ли оно быстрее бегать? Или, может, даже летать?
Когда идёт снег...
Такой снегопад бывает пару раз в год, если сейчас не изучить, то придётся ждать до следующего года. Так что посторонись! А... апчхи! Да, знаю, надо одеться потеплее...
Когда светит солнце...
Уже... уже рассвело? Ну тогда ещё один опыт и спать! Честное слово, последний...
Когда идёт дождь...
Влажность повышается. Ага... не провести ли серию опытов?
Доброе утро...
Доброе утро, как спалось? Исследования показывают, что без здорового сна невозможна эффективная умственная и физическая деятельность. А?.. Что? Мало сплю? Ну... ничего не поделаешь!
Добрый день...
Аааа! Не подходи! Ой... Нет, я имела в виду, не надо близко подходить. Я эксперимент провожу. Может взорваться.
Добрый вечер...
#Добрый вечер. Подожди секунду! Объект 905 производит два типа световых выделений, которые для ясности обозначены как «Тип №1033» и «Тип №1035»... Ага, готово. Так что ты хотел{F#a}?
Спокойной ночи...
Не надо меня ждать, иди спать. А?.. Так беспокоишься? Эксперимент уже в последней фазе. Скоро спать пойду, честное слово...
О Сахарозе: Биоалхимия
Биоалхимия делает упор не на «создании», а на «изменении». Искать скрытые свойства существ, усиливать их, комбинировать. Результаты всегда удивительны. Да... жизнь - поразительная вещь. Сколько всего мы ещё не знаем?
О Сахарозе: Застенчивость
Я... не уверена, как себя вести с незнакомыми людьми. Каждый незнакомец обращает внимание на разные вещи. Можно случайно сказать недостаточно вежливо или даже ненароком обидеть. Эх... разговаривать - это трудно, намного труднее алхимии.
О Сахарозе: Уши
#Ой... ты заметил{F#a}. Уши - это наследственное. Они не такие, как у обычных людей, поэтому я стараюсь прикрывать их волосами...
О нас: Наблюдения
Меня очень интересует твой опыт. Поэтому... можно я за тобой немного... понаблюдаю? Я тихонечко, совсем тебя не буду беспокоить... Ты не против?
О Сахарозе: Добыча
#Честно говоря, когда мы только встретились, я заметила, что ты немного {M#молчаливый}{F#молчаливая}, и боялась, что я тебя чем-то обидела. Но потом я поняла, что, на самом деле, с тобой очень легко ладить. Хе-хе... это тоже несколько неожиданный результат моих наблюдений.
О нас: Просьбы
#Говорят, ты прогнал{F#a} Ужас Бури? Наверняка это было очень опасно. Хорошо, что с тобой ничего не случилось. Я подумала... во время боя он ничего, случайно, не обронил? Чешуйку там или кусочек кожи хотя бы. Очень хочется поизучать...
Глаз Бога...
Глаз Бога - мой самый важный инструмент для исследований. А? Ну инструмент же... Без Глаза Бога я не смогла бы проводить большинство экспериментов с элементами. В бою? Ну... бывает иногда. Когда иду собирать материалы, иногда использую.
Давай поделимся...
А в этой комнате я храню свою коллекцию костей. В шкафу слева кости ящериц, черепах, и белый карп ещё. Спереди висит скелет кабана, а в правом углу у нас хиличурл... А, да ты не волнуйся, тут ничего страшного. Если привыкнуть, то они все довольно милые.
Интересные вещи...
Смотри, посаженные здесь туманные цветки все разные. Вот этот - самый сильный, а этот цветёт дольше... А? Ты про этот. Это «Туманный цветок №3, версия 17, увеличение лепестков», его особенность... Ну, он немножко побольше.
О Ноэлль...
Она... часто мне помогает, но иногда слишком уж активно... и, бывает, возникают проблемы. Как-то раз она увидела перед моей дверью ящики с материалами и сразу же занесла их внутрь, но дело в том... что я сама их только что вынесла.
О Кли...
Джинн её уже много раз запирала в камере, но она, как только выпустят, - так сразу за старое. Эх, не знаю, осознаёт ли она вообще. А... Я же ей обещала сделать, чтобы и прыг, и скок, но при этом безопасный Прыг-скок. Но в проекте пока ещё много вопросов...
О Джинн...
Я даже не осмеливаюсь разговаривать с магистром Джинн из-за того, что она такая серьёзная... Я знаю, что она очень хорошая... я знаю, но... боюсь. Я стараюсь её лишний раз не беспокоить, но если без неё никак... я прошу господина Альбедо сходить за меня.
О Лизе...
Похоже, что она очень много знает. Очевидно, что она никогда не читала моих исследований, но она не раз давала мне самые уместные и ценные советы. Откуда она знает? Через наблюдение? Или всё же умозаключение?
О Кэйе...
Ох... Я знаю, что он просто любит шутить, а не специально издевается надо мной. Но я, честно говоря... не понимаю, когда он серьёзно, а когда шутит. Поэтому как-то неловко получается, а то так и опозориться можно...
Об Альбедо: Искусство
Как его ассистент, я каждый день многому учусь. Главное даже не знания, а гениальный образ мышления. Любую сложнейшую задачу он кропотливо раскладывает по полочкам, а потом раз - и решил. Именно здесь алхимия встречается и искусством.
Об Альбедо: Таланты
Таланты? Хм... Представим, что мы с ним занялись одинаковой областью, мне бы его ни в жизнь не догнать. Но я занялась биоалхимией не для того, чтобы от него дистанцироваться. Просто... просто у нас разные интересы и мечты. Вот и всё.
Об Эмбер...
Очень интересно, почему её куклу зовут Барон Зайчик? На зайчика совсем не похоже. А... Платочек похож на заячьи ушки?.. Разумно. Вообще говоря, это просто стереотип, у многих зайчиков уши вниз висят.
О Фишль...
Ты о «Цветах для принцессы Фишль»? Да, созданный автором мир очень интересен. Мне бы хотелось самой там побывать... А? Ты про эту Фишль? Она... Мне кажется, она меня туда перенести не может.
Об Эоле...
Работа рыцаря разведки опасна, а действия госпожи Эолы необычайно дерзкие. Поэтому я сделала устройство, чтобы ей не пришлось проникать в лагерь противника. Но она была настолько пугающей, что когда я сказала ей как пользоваться устройством, то случайно пропустила несколько мер предосторожности, и произошёл несчастный случай...  Я так надеюсь, что она не держит на меня зла...
Узнать больше о Сахарозе I
Узнать обо мне? Ты... интересуешься биоалхимией? Я постараюсь точно ответить на любой твой вопрос. А? Не алхимия, а я сама? Эм... ну это я даже не знаю...
Узнать больше о Сахарозе II
Суть исследования в самом процессе поиска ответа. Иногда этот процесс очень запутанный и утомительный, но когда я вижу, как постепенно проявляется результат, то сразу... Да, мне просто нравится этим заниматься.
Узнать больше о Сахарозе III
В детстве у меня было двое лучших друзей, и мы друг от друга ничего не скрывали, и я думала, что всё про них знаю. Но потом кое-что случилось, и вдруг... они стали как будто чужие. Где они, чем занимаются, помнят ли обо мне... этого я не знаю. Даже с лучшими друзьями иногда так происходит.
Узнать больше о Сахарозе IV
Я открою тебе маленькую тайну, я ещё никому не рассказывала. Конечная цель биоалхимии - создать Страну чудес... Ага, ту самую из сказок, где царит счастье и радость. Хе-хе, очень по-детски, да? Но я всё ещё верю в сказки.
Узнать больше о Сахарозе V
#Если ты занят{F#a}, то не буду отвлекать. Не занят{F#a}? Если занят{F#a}, то ничего страшного, я давно привыкла в одиночку опыты ставить. А... Правда не занят{F#a}? Ну... тогда можешь мне помочь? Ну или... просто поговорим... о чём-нибудь.
Хобби Сахарозы...
Мне нравится, когда вещи упорядочены. Вот смотри: все журналы наблюдений на полке одной толщины, а все зелья на столе отсортированы по действию и оттенку... Что?.. Это что такое?! Почему фиолетовое зелье стоит здесь?! Мне надо всё переставить!
Беспокойство Сахарозы...
Мне интересно, что ты делаешь во время отдыха? Я никогда не знаю, чем занять себя в выходной. Сижу в стену смотрю... Когда я ставлю опыты, время так быстро летит, а когда ничего не делаю - один день, как год.
Любимая еда...
Я использую нектар цветка-сахарка и делаю из него сахар. Если голова не соображает, то съешь кусочек - и сразу внимание возвращается. Уровень сахара очень важен для проведения исследований.
Нелюбимая еда...
Когда я стала изучать биоалхимию, я перестала есть грибы... Ты, наверное, знаешь? Грибы растут на мёртвом, а это напоминает мне о разных других подобных вещах, и аппетит мой сразу... фу-у...
Подарок I
Восхитительно! Чувствую себя как никогда лучше. Пора закончить мои исследования!
Подарок II
Должна признать, это гораздо вкуснее моих сбалансированных блюд. Пора пересмотреть питание.
Подарок III
Прости, но вкус у этого блюда...
День рождения...
С днём рождения! Я несколько месяцев экспериментировала и, наконец, могу подарить тебе это зелье. Оно освежит в памяти самые приятные моменты прошедшего года. Оно называется «Биозелье №3916». Нет... Не №3196, а №3916!
Чувство возвышения: Начало
Наконец-то прорыв в исследовании биоалхимии.
Чувство возвышения: Нарастание
В этом путешествии я собрала много материалов для исследования. Спасибо, они мне очень пригодятся.
Чувство возвышения: Кульминация
Последнее время при проведении опытов я часто замечаю, что думаю о том, когда же мы с тобой снова отправимся в путешествие. Хм... Интересно почему? Надо бы изучить.
Чувство возвышения: Окончание
У меня уже так много материалов для исследования! Не стоит больше тратить на меня время! Хотя бы... Позволь мне отблагодарить тебя с помощью моей биоалхимии!
Элементальный навык I
Проверка адсорбции.
Элементальный навык II
Проверка Анемо 6308!
Элементальный навык III
Поберегись!
Взрыв стихии I
Супервихрь II!
Взрыв стихии II
Улучшенный модуль Анемо 75!
Взрыв стихии III
Эмуляция Анемо гипостазис!
Открытие сундука I
Сундуки, появляющиеся из ниоткуда... Нужно исследовать.
Открытие сундука II
Эх, если бы я только находила лабораторные принадлежности так же часто.
Открытие сундука III
Ух ты! Сколько материалов!
Низкий уровень HP I
Небольшая ошибка...
Низкий уровень HP II
Неожиданный итог...
Низкий уровень HP III
Совсем не больно, совсем не больно...
Низкий уровень HP компаньона I
Подойди, у меня есть лекарства!
Низкий уровень HP компаньона II
Осторожно! Сначала думай, потом действуй!
Без сознания I
Мое исследование... провалилось.
Без сознания II
Нужно... внести исправления.
Без сознания III
Пожалуй... сначала вздремну немного.
Получен лёгкий удар I
Эй!
Получен тяжёлый удар I
Не разбей мои очки!
Присоединяется к группе I
Позвольте помочь.
Присоединяется к группе II
У меня... у меня получится!
Присоединяется к группе III
Мой эксперимент... увенчается успехом.
