Привет...
Я Чун Юнь. Мои предки поколениями изгоняли демонов в Ли Юэ. Судьба великодушно пересекла наши пути. Э? Мои услуги бесплатны! Бесплатны!
Поболтаем: Изгнание демонов
Экзорцист полагается на заклинания и меч. Проложить новый путь можно, но это не истинный путь.
Поболтаем: Диета
Холодная еда остужает дух и успокаивает жизненную энергию... Настой цветка цинсинь со льдом эффективней всего.
Поболтаем: Мантры
Сердце очистить, зло изгнать, разум просветлить, мир... эээм... хмм... всегда забываю, что там в конце.
Когда идёт дождь...
Дождь - наичистейшая вода. Она поможет нам в борьбе со злом.
Когда гремит гром...
Перед раскатами грома нечисть прячется в ужасе.
Когда идёт снег...
Ах... Хорошая погода, как приятно.
Доброе утро...
Так глупо тратить утренние часы впустую. Время для тренировки.
Добрый день...
Духовные силы расцветают в полдень. Подходящее время для тренировки.
Добрый вечер...
Когда день подходит к концу, и вечерняя тишина благоприятствует сосредоточению. Лучшее время для тренировки.
Спокойной ночи...
Уф, это был трудный день. Тебе тоже пора спать. Не забудь, что мы договорились осмотреть тот дом с привидениями.
О Чун Юне: Экзорцисты
Наш род экзорцистов защищал Ли Юэ с древних времён, передавая знания по наследству. Естественно, бороться со злом для нас легко.
О Чун Юне: Поручения
Я вообще ничего не делал. Только зашёл в проклятый дом, и проблема разрешилась. Думаешь, стоит брать плату за такую работу?
О нас: Компаньоны
Твои навыки впечатляют. Когда разберёшься с хиличур... эм... злыми духами, давай путешествовать вместе.
О нас: Истории о призраках
#Ты уже хорошо знаком{F#a} со сверхъестественным в Ли Юэ. Я бы хотел посмотреть на призраков из других земель, о которых ты рассказывал{F#a}.
Глаз Бога...
Глаз Бога, конечно, очень силён, но нельзя слепо полагаться на него. Я всё же больше доверяю заклинаниям и своему мечу. Нет мастерства без усердной тренировки.
Давай поделимся...
Ли Юэ полон слухами о злобных духах, но сложно отделить истину от выдумки. Много странных заказов в итоге вообще не имеют к ним никакого отношения.
Интересные вещи...
Говорят, в янтарных ловушках на горе Хулао можно обнаружить много странных вещей. Может быть, среди них есть и монстры из древних легенд? Очень хотелось бы посмотреть.
О Чжун Ли...
Этот Чжун Ли из ритуального бюро «Ваншэн» - интересный персонаж. Толпа крестьян может убить человека, экзорцисты могут изгнать демона, а он может похоронить Адепта.
О Син Цю...
Я восхищаюсь боевым навыкам и благородством Син Цю. Но знай, у него есть и тёмная сторона. Если он всё-таки заденет тебя своими выходками, то обращайся ко мне, мы создадим «Общество жертв Син Цю». Вместе мы сила.
О Сяо...
Охотник на демонов защищал Ли Юэ бок о бок с поколениями экзорцистов. День за днём, ночь за ночью. Я очень уважаю Адепта Сяо. Но этот великий человек... он говорит, что экзорцисты малочисленны и слабы и не заслуживают внимания. Я не могу этого принять!
О Ху Тао...
Методы ритуального бюро «Ваншэн» заслуживают доверия, но когда я вижу эту наглую улыбку, которая как бы говорит «экзорцистам тут не о чем беспокоиться», то я просто закипаю... Фух, спокойствие, только спокойствие.
О Ци Ци...
На вид она просто зомби, но как экзорцист я вижу, что... она особенная. Хм... Я не видел её имени среди почитаемых имён. Какое же отношение она имеет к божествам?
О Синь Янь...
Я избегаю выступлений Синь Янь, словно чумы. Эта зажигательная атмосфера... Даже не желая того, сложно удержаться... Короче говоря, не нравится мне всё это.
О Сян Лин...
Все хвалят кулинарное искусство Сян Лин, но сам я держусь подальше от её острых блюд... Да нет, ничего такого... Ну вот грибы в слизи слайма, это съедобно вообще?
О Шэнь Хэ...
Старейшины моего клана говорили о ней. Участь её семьи... ей можно лишь сочувствовать. Мне казалось, что нам удастся вернуть её в клан. Узнав, что она жива, старшие тоже были вне себя от радости. Они даже приготовили ей подарки и выбрали подходящий день для воссоединения. Но мы не учли, что обычно её просто не найти... Погоди, согласно нашему положению в генеалогическом древе мне надлежит... Н-нет, я ни за что не стану называть Шэнь Хэ тётей...
О Е Лань...
Мы встречались однажды, когда я только-только стал экзорцистом. Я получил заказ на проведение экзорцизма в одном доме, и уже собирался уходить, когда столкнулся с ней. Она записала моё имя. Думаю, она просто хотела убедиться, что я не делал ничего подозрительного... В общем, больше мы не встречались.   Наверное, смотреть на медитирующего меня было очень скучно. Ничего подозрительного.
Узнать больше о Чун Юне I
Дисциплина превыше всего. Без неё горячность приведёт лишь к беде. Уж я-то знаю. Эм, в смысле, не на собственном опыте, конечно... Э... я много путешествовал по Ли Юэ и всякого навидался.
Узнать больше о Чун Юне II
Говорят, что такая способность, как у меня, называется «чистой энергией Ян» и появляется раз в тысячу поколений. Из-за неё все злые духи разбегаются, едва завидев меня... Эх, в этом нет ничего хорошего. Я, наверное, единственный экзорцист, который ни разу не видел призрака.
Узнать больше о Чун Юне III
«Чистая энергия Ян» приводит к излишней горячности, из-за которой я не раз попадал в постыдные ситуации. Поэтому я не ем горячего и острого, всегда ношу зонтик и не слушаю зажигательную музыку. Эх... Когда же она перестанет меня мучить?
Узнать больше о Чун Юне IV
Бесполезно сидеть и ждать, пока зло покажется, нужно самому выслеживать его. Изгоняя призраков, я охраняю спокойствие жителей Ли Юэ и расширяю свой кругозор. Если кого-то беспокоит злой дух, то я обязательно приду на помощь.
Узнать больше о Чун Юне V
Моя высшая цель как экзорциста - полностью избавить мир от злых духов. Если эта великая мечта исполнится, то я, возможно, смогу попробовать горячие источники, или заоблачный перчик, или... другие волнующие занятия... Ох, нет, нельзя. Даже думать об этом слишком волнующе... Нельзя.
Хобби Чун Юня...
Мои? Мне нравится слушать рассказчиков. От рассказов Чайного доктора о сверхъестественном всегда волосы дыбом встают. Давай вместе сходим послушать, когда время будет.
Беспокойство Чун Юня...
Потратив много сил, после долгих поисков я, наконец, обнаружил старый храм с привидениями. И вот я провёл в засаде четыре дня, но даже намёка на привидения не увидел. Эх... Такое со мной случается постоянно.
Любимая еда...
После дня тренировок нет ничего лучше, чем свежие морепродукты из Инадзумы с холодной закуской. От приятной прохлады инадзумской кухни сразу забываешь об усталости.
Нелюбимая еда...
Всё горячее и острое для меня под запретом. Если в блюде попадётся заоблачный перчик... ох, даже думать страшно.
Подарок I
Холодные блюда как раз по мне! Съем после тренировки.
Подарок II
#Прости, понимаю, ты хотел{F#a} как лучше, но мне придётся подождать, чтобы блюдо остыло, прежде чем его есть...
Подарок III
#О нет! Ты добавил{F#a} заоблачный перчик?
День рождения...
В день твоего рождения прими этот ледяной цветок, который я вырезал сам. Если столкнёшься со злым духом, то брось в него цветок. Внутри заключено заклинание, которое поможет тебе сбежать. Ах, да... с днём рождения.
Чувство возвышения: Начало
Экзорцисты тоже часто используют эти материалы для своих заклинаний. Не думал, что с их помощью можно очистить свой дух.
Чувство возвышения: Нарастание
В искусстве боя и в искусстве заклинаний есть много неизведанного. С твоей помощью я узнал много нового.
Чувство возвышения: Кульминация
Я раньше и не задумывался о таких вершинах боевого искусства. Рука следует за взглядом, меч и человек едины... Наконец, я осознал!
Чувство возвышения: Окончание
#Овладев этими техниками, я стал ещё ближе к воплощению мечты о мире без злых духов. Я вечно буду помнить, как много ты для меня сделал{F#a}. Возможно, теперь я готов пройти через огонь своей души.
Элементальный навык I
Морозное касание!
Элементальный навык II
Вперёд, мой клинок!
Элементальный навык III
Быстрота и сострадание!
Элементальный навык IV
Одно целое с клинком!
Взрыв стихии I
Возвращайся туда, откуда ты пришёл!
Взрыв стихии II
Клинок духа, в атаку!
Взрыв стихии III
Подчинись правосудию!
Запуск планера I
Я могу оседлать ветер и тучи!
Открытие сундука I
Хм, это может оказаться полезным при изгнании злых духов.
Открытие сундука II
Не зря трудились!
Открытие сундука III
Неожиданно, но приятно.
Низкий уровень HP I
Просто царапина.
Низкий уровень HP II
Не надо было недооценивать врага.
Низкий уровень HP III
Обуздай свой гнев!
Низкий уровень HP компаньона I
Я помогу.
Низкий уровень HP компаньона II
Держись!
Без сознания I
После стольких лет тренировок...
Без сознания II
Бич зла никуда не делся...
Без сознания III
Это конец для экзорцистов...
Получен тяжёлый удар I
Но как?!
Присоединяется к группе I
Тут.
Присоединяется к группе II
Моя мантра, изгоняющая демонов, готова.
Присоединяется к группе III
Пора потренироваться?
