Привет...
#Здравствуй, путешественни{F#ца}{M#к}. Зови меня Е Лань. Кажется, тебе нужна моя помощь, а мне как раз требуется кое-какая информация, которой ты располагаешь. Словом, давай выручим друг друга.
Поболтаем: Секретные сведения
Я получила письмо от осведомителя. Кажется, ситуация снова изменилась.
Поболтаем: Прогул
Хороший бросок... Ладно, возможно, возьму ещё один выходной, а к работе вернусь, когда появится настроение.
Поболтаем: Личность
Ориентироваться в мире намного проще, когда у тебя есть несколько личностей. Хочешь, придумаю и тебе?
Когда идёт дождь...
Опять дождь? Это плохо... Если дождь смоет следы, то мы вернёмся на шаг назад...
Когда гремит гром...
Только невинные дети и трусливые взрослые боятся грома. Но ты не относишься ни к тем, ни к другим... Верно?
Когда идёт снег...
Становится холоднее... Больше нельзя укрывать только плечи.
Когда светит солнце...
Ослепительный свет раздражает. В такую погоду никак не вздремнуть.
Когда дует сильный ветер...
В ветре чувствуется беспокойство... Хм...
Доброе утро...
Ммм, так рано? Если нет срочной работы, обычно я встаю к обеду.
Добрый день...
Ах, спать хочется. Пожалуй, вздремну немного... Не буди меня. Когда пора работать, я всегда просыпаюсь сама.
Добрый вечер...
#Добрый вечер. Ты уже поужинал{F#а}? Было вкусно? О... Я просто поддерживаю разговор. Не думай об этом.
Спокойной ночи...
Давай, попей молочка и ложись спать. Что? Ты не ребёнок? Хе-хе... Ладно, тогда я просто оставлю молоко здесь, выпей, если хочешь. Обычно я засыпаю далеко за полночь. Если ты разговариваешь во сне, то не могу обещать, что не стану записывать.
О Е Лань: Обязанности
Цисин знают Ли Юэ как свои пять пальцев. Но определённую информацию можно получить только с помощью особенных методов. Я разбираюсь в этом, поэтому обычно берусь за такие задания сама.
О Е Лань: Слухи
Говорят, что владелец чайного дома «Яньшан» - молодой предприниматель, разбогатевший за одну ночь; говорят, что за городом живёт отшельником болезненный высокопоставленный сотрудник Департамента по делам граждан; говорят, что следует держаться подальше от запретных зон, иначе вас будет преследовать синий призрак... Очевидно, что большинство никогда не слышало о Е Лань. Можешь смело отшучиваться от всех этих слухов.
О нас: Отношения
А? Что за выражение лица? Тебе не нужно быть настороже рядом со мной. Я никогда не строю козни против людей, получивших моё одобрение.
О нас: Обман
Не жди, что все будут говорить правду, обычно люди говорят то, что ты хочешь услышать. И подумай дважды, прежде чем встретиться с кем-то взглядом - глаза прекрасно выдают мысли. Мы всё-таки друзья, и если тебя обманут, то и я буду чувствовать себя глупо.
Глаз Бога...
Добыча важной информации зачастую бывает смертельно опасной. Неважно, насколько большая и надёжная у тебя команда, полностью исключить риск невозможно. Суть в том, чтобы иметь достаточно сил для контроля ситуации. Мне повезло, я получила Глаз Бога всего спустя пару дней после осознания этой истины. Иначе... С тобой бы сейчас разговаривал зачуханный призрак.
Давай поделимся: Заглушить шум
Если отшлифовать жемчужины аксолотля до нужного размера, из них получаются отличные затычки для ушей. Они звуконепроницаемы, можно спокойно спать, даже когда кто-то орёт прямо в ухо. Конечно, надеюсь, тебе никогда такие не понадобятся.
Давай поделимся: Элегантный браслет
Браслет на моей правой руке? Полагаю, тебе я могу рассказать... Он содержит своего рода магию, используемую нашим кланом, и может отправлять простые сообщения. Смысл этих посланий скрыт в голубом свете, и только я могу их расшифровать.
Давай поделимся: Стремление к цели
Когда я выслеживаю цель, мне нравится оказывать на неё психологическое давление. Пытаясь избавиться от меня, она паникует, ищет подкрепление, меняет планы... Пока не выдаёт то, что мне нужно знать. Хех...
Интересные вещи...
Ты много знаешь о хорьках-барахольщиках? Они не особо умные, но если их приручить, то они могут красть вещи и даже взламывать замки. Яркий пример! Если метод правильный, то даже животных можно использовать в качестве пешек. То же самое верно и в отношении людей, которые и так постоянно строят козни и интриги друг против друга.
О Нин Гуан: Отношения
Я познакомилась с Нин Гуан давным-давно, ещё до того, как она стала частью Цисин. Некоторое время мы работали вместе. Возможно, она присоединилась к Цисин так быстро отчасти благодаря мне. Хе-хе, кто знает? В общем, именно она рекомендовала мне эту работу. Хороший выбор, она мне отлично подходит.
О Нин Гуан: Ожидания
С Нин Гуан приятно работать. Но я должна не забывать о разнице наших статусов на публике. Когда я встречаю Цисин в качестве работника Департамента по делам граждан, то обязана обращаться «господин» или «госпожа».
О Гань Юй...
А, секретарь... Я бы никогда не смогла работать без остановки, как она, и уж точно не с такой эффективностью. Думаю, в том, чтобы быть наполовину адептом, есть свои преимущества. Представь, можно не спать и всё равно быть энергичной...
О Кэ Цин...
Не люблю тех, кто забивает своё расписание до предела, не оставляя ни капли свободного времени. Если случится что-то непредвиденное, все планы рушатся, что влияет не только на них самих, но и их коллег. Но Нефритовое Равновесие другая. Она всё делает по порядку. Мне нравится работать с ней.
О Янь Фэй...
Мне очень нравится Янь Фэй. И я говорю не о нашей дружбе. Она знаменитый консультант по юриспруденции, а потому через неё проходит множество ценной информации в Ли Юэ. Всякий раз, когда помогаю ей, я получаю взамен важные подсказки. Но её уважение ко мне кажется слегка чрезмерным.
О Сяо...
Старейшины моего клана говорили, что мы всегда должны выражать уважение Защитнику Яксе. Говорят, что один из моих предков, страдающий сумасшествием, успокаивался, лишь проходя мимо постоялого двора «Ваншу». Должно быть, это потому, что Якса отгоняет злых духов. Тем не менее, если мне когда-нибудь выпадет честь сражаться бок о бок с Охотником на демонов, я буду думать только о задании. Я не могу позволить себе отвлекаться из-за его статуса.
О Сян Лин...
Ах, Сян Лин, наш прелестный маленький шеф-повар. Её ингредиенты всегда лучшего качества, не уступающие «Глазурному павильону» и шатру «Синьюэ». Иногда я хожу к ней за сушёным заоблачным перчиком... Похоже, она не понимает то, как я его ем, а я не хочу объяснять. Это семейная традиция.
О Син Цю...
Конечно, я помню его, молодого господина из торговой гильдии «Фэйюнь». Я постоянно общаюсь с его семьей. Кто знает... может быть, однажды он тоже перехитрит всех вокруг.
О Тарталье...
Предвестник Фатуи? Однажды он помог мне, сам того не желая. Я планировала провести расследование в отношении бывшего владельца чайного дома «Яньшан», но наш дорогой Предвестник добрался до него раньше. Он потребовал от него возвращения долга, а также обвинил в мошенничестве, из-за чего его бросили за решётку. Это позволило мне завладеть чайным домом «Яньшан», который оказался очень полезной базой.
Узнать больше о Е Лань I
Я готова сделать на тебя ставку из-за твоего особенного положения. Ты наверняка сможешь помочь мне получить зацепки, которые приведут меня к правде... Хех, что ж, есть какие-либо новости?
Узнать больше о Е Лань II
Обмен информацией должен быть взаимным, так что я расскажу тебе немного о своём прошлом. Благодаря связям моей семьи, я довольно рано научилась некоторым полезным навыкам у Миллелитов. Хотя собирать информацию довольно сложно, пока я жива, я всегда побеждаю...
Узнать больше о Е Лань III
Подсказки цепляются одна за другую, словно звенья. Если проследить их, то можно добраться до первопричины. Поэтому я должна прислушиваться ко всем слоям общества, и часто это означает, что придётся использовать разные личности. Люди иногда называют меня многоликой или вроде того... Я воспринимаю это как комплимент.
Узнать больше о Е Лань IV
#Однажды меня предупредили, чтобы я была осторожней, копаясь в делах прошлого. Если копну слишком глубоко, то могу лишиться жизни. Что ж, я не собираюсь останавливаться, и уж точно не из-за чьих-то угроз. Да, я не могу изменить факты, но, если нужно выбрать между холодной и жестокой правдой и блаженным неведением, я выберу первое. А ты? Что бы ты выбрал{F#a}?
Узнать больше о Е Лань V
Кстати, если ты хочешь, чтобы я осталась с тобой, какой образ мне принять? Соратницы? Конкурента, который бросает вызов? Очередного имени в списке знакомых или... Кого-то более важного? В зависимости от твоего желания, я могу как сыграть эту роль, так и стать ею.
Хобби Е Лань...
В свободное время я не строю никаких планов. Всё просто: я составляю список дел, затем бросаю кости, чтобы решить, за что взяться прежде всего. Забавная игра, расширяет границы мышления. Для работы тоже весьма полезно.
Беспокойство Е Лань...
По сравнению с некоторыми мастерами боевых искусств моя физическая подготовка далеко не так хороша. Это наследственная черта. Прежде чем приступить к важной работе, я корректирую график, чтобы обязательно успеть отдохнуть и набраться сил, а потом сделать всё за один раз. Вне работы я стараюсь поддерживать спокойный темп жизни. Так что от физической работы я предпочитаю отказываться.
Любимая еда...
Мне нравится измельчать сушёный заоблачный перчик и стеклянные колокольчики, затем смешивать их с чайными листьями и заваривать крепкий чай. Он обладает сильным ароматом, который никого не оставит равнодушным. Я предпочитаю этот напиток кофе или алкоголю.
Нелюбимая еда...
Со сладостями следует быть осторожнее. Мощное чувство удовлетворения... ослабляет силу воли. Всего пара кусочков, и уже можно стать зависимым. А при длительном употреблении и поглупеть можно.
Подарок I
Хм, неплохо. Почти достаточно, чтобы меня подкупить.
Подарок II
Когда привыкнешь к острой еде, всё остальное кажется пресным. Ничего не поделать.
Подарок III
Бросим кости? Кто выкинет меньше... Тот и съест.
День рождения...
Если бы я сказала, что, возможно, не стоит сегодня сильно праздновать, потому что это может ослабить твою бдительность, а кто-то наверняка только и ждёт подходящего момента, чтобы напасть... это бы прозвучало не очень. Так что расслабься и отдыхай. А, и обязательно загляни в чайный дом «Яньшан», я подготовила угощения специально для тебя. Не сладкие, конечно же. И с малюсенькой щепоткой перца.
Чувство возвышения: Начало
В моей работе боевые навыки очень важны.
Чувство возвышения: Нарастание
Только если мы действуем быстро, точно и беспощадно, мы можем разоблачить ложь и устранить помехи на пути.
Чувство возвышения: Кульминация
Поиск истины может показаться простым, но требуется настойчивость, чтобы идти по следу, и сила, чтобы проникнуть вглубь опасной территории.
Чувство возвышения: Окончание
Я давно уже считаю тебя своим самым важным осведомителем. Естественно, я должна быть полностью готова к рискам, связанным с окончательным ответом. Давай добудем его!
Элементальный навык I
Поймала.
Элементальный навык II
Попались.
Элементальный навык III
Тише.
Взрыв стихии I
Игра окончена, конец веселью!
Взрыв стихии II
А вот и подвох.
Взрыв стихии III
Кости брошены.
Начало спринта I
Полегче.
Открытие сундука I
Лёгкая нажива.
Открытие сундука II
Сокровище... один из способов выманить цель из укрытия.
Открытие сундука III
Сундук, полный ценных вещей... и множества потенциальных зацепок.
Низкий уровень HP I
Какое разочарование...
Низкий уровень HP II
Это была плохая идея...
Низкий уровень HP III
Я не учла этого...
Низкий уровень HP компаньона I
Хватит, отойдите.
Низкий уровень HP компаньона II
Об остальном позабочусь я.
Без сознания I
Каковы... шансы?
Без сознания II
Как я могла... так ошибиться...
Без сознания III
Но истина... ещё не открыта...
Получен лёгкий удар I
Дерзко.
Получен тяжёлый удар I
Нет...
Присоединяется к группе I
Кто наша цель на этот раз?
Присоединяется к группе II
Пора браться за дело.
Присоединяется к группе III
Давай найдём ответы.
