Привет...
Слушай, прихожанин. Если у тебя трудноразрешимые проблемы, можешь обращаться ко мне. Ежели тебе просто помолиться, обратись к любой другой из сестёр.  ...Хм? Разве ты не прихожанин?
Поболтаем: Скука
Разве у нас не полно дел?
Поболтаем: Работа сверхурочно
Мы можем поговорить обо всём кроме работы сверхурочно.
Поболтаем: Жизнь в Мондштадте
Работай на совесть и живи каждый день с толком. Такова жизнь в Мондштадте, разве нет?
Когда идёт дождь...
Эх... От него падает эффективность.
Когда гремит гром...
Пфф, надоедает только.
Когда идёт снег...
Мы должны идти дальше. Смотри под ноги.
Когда дует сильный ветер...
Нам так покровительствует Анемо Архонт Барсибатос? Погоди, кажется, его зовут Бартобас...
Доброе утро...
Доброе утро! Что, утренняя молитва уже началась? Какая рань...
Добрый день...
Послеполуденное солнце благотворно влияет на сон. Попробуй как-нибудь.
Добрый вечер...
Добрый вечер. Я на вечернюю молитву не пойду. Почему? Потому.
Спокойной ночи...
Отдыхай и ни о чём не беспокойся. Я обо всём позабочусь.
О Розарии: Сестра
Я? Я самый обычный, скучный человек. Как видишь, мне не нравится ни собор, ни моя работа.
О Розарии: Тягости
Эти дежурные монашки одна другой надоедливее: если не тащат на молитву, так зовут петь в хоре. Не говори им, что я здесь.
О нас: Вера
Боги могут защитить всех, но делать они этого не станут. В противном случае человеческие страдания были бы шуткой.
О нас: Молитвы
Давай, молись. Но не ради богов или других людей, а ради себя.
О нас: Бой
Не напрягайся. Я всё сама сделаю.
Глаз Бога...
Глаз Бога может служить доказательством силы или наградой за то, что выжил... Кто его знает. У каждой хорошей вещи две стороны. Я не берусь судить, что есть Глаз Бога. Мы просто молча наблюдаем друг за другом.
Давай поделимся...
Знаешь, чему стоит радоваться?.. Это так, предположение. Если однажды у тебя возникнет неразрешимая проблема, ты не думай, будто это конец. Может случиться так, что вместо тебя её решит кто-нибудь другой.
Интересные вещи...
Травка с цветочками в круг моих интересов не входит. Исключение - одуванчики. Из них получается вкуснейшее вино. Выпить бокал во время отдыха куда приятнее, чем подремать в воскресенье.
О Дилюке...
С первого взгляда видно, что этот богач совсем непрост. Сдержан, уверен в себе... и от него веет опасностью.
О Кэйе...
Обычно люди не показывают своё истинное лицо, пока не напьются. Развязный, сладкоречивый язык Кэйи - уловка, от которой несёт притворством. Но я-то вижу его насквозь. Как-нибудь выпей с ним и посмотри.
О Венти...
Бард этот очень особенный... Я ещё не поняла, почему, но он не такой, как остальные.
О Барбаре...
Барбара меня уже просто достала... Постоянно зовёт молиться или петь в хоре. Уж не приказала ли ей Виктория следить за мной?
О Джинн...
Не только делает свою работу, но и помогает справляться другим. Она достойна восхищения.
Об Альбедо...
Он словно картина маслом в старинном доме... Солидный, загадочный. Его так просто не разгадать. Мне нравятся люди с историей.
О Лизе...
Я не жалую людей, которые отлынивают от работы. Но я понимаю всех, кто уходит с работы вовремя, как она.
О Кли...
Ох, от неё ничего, кроме неприятностей. Очень милых, но неприятностей.
О Варке...
Варка - добрейший и заботливейший человек, хоть и болтлив, как старуха. Ох уж этот Варка...
Об отце...
Отец? Какое чужое слово. Можно сказать, его у меня не было, или что их у меня было много. Ты чего так удивляешься?
Узнать больше о Розарии I
Обойдёмся без любезностей. Я здесь, чтобы выполнить свою работу. Если ты с чем-то не справляешься, предоставь это мне.
Узнать больше о Розарии II
Неверующих монахинь не так уж и мало. Это как охотник, что не любит есть дичь, или рыбак, которого тошнит от рыбы. Ты не обязан любить то, что делаешь. И не нужно избегать того, что не любишь. Это касается любой работы.
Узнать больше о Розарии III
Выпьем по бокалу? У меня тут вино из одуванчиков этого года. Очень недурно.
Узнать больше о Розарии IV
Зверь света Мондштадт одновременно молод и стар: достаточно стар, чтобы ему требовалась защита, и слишком молод, чтобы выжить в одиночку. Только такому месту нужны подобные мне люди. Я забочусь о Мондштадте, как сёстры заботятся о горожанах, и слежу за тем, чтобы он оставался свободным. Почему Мондштадт зверь света? ...Потому что такие, как я, погружены во тьму.
Узнать больше о Розарии V
Иногда я чувствую, будто существуют «я» из прошлого, они совсем рядом, поддерживают меня... Тебе наверняка приходилось испытывать нечто подобное. Даже если ты выбрал другой путь, никогда не забывай, каким ты был раньше. Каждое из твоих прошлых «я» - фундамент, на котором стоишь ты сегодня. Не бойся прошлого, и не бойся вступать с ним в схватку.
Хобби Розарии...
Некоторые проблемы можно решить только алкоголем. Однако же я никогда не пьянею.
Беспокойство Розарии...
Уф... Я так не хочу каждый месяц участвовать в этих хоровых пениях, но Виктория уже отобрала меня лично...
Любимая еда...
Как тебе тушёное мясо с красным вином? Бокал вина и куски мяса на блюде - вот пища богов.
Нелюбимая еда...
Нужно макать картофельные оладьи в варенье? Извращение какое-то!
Подарок I
Кажется, в еде наши вкусы совпадают.
Подарок II
По крайней мере, я смогу наесться.
Подарок III
Тебе правда нравится эта еда?
День рождения...
Сегодня у тебя день рождения. Нужно ли с чем-нибудь или кем-нибудь разобраться? Я тебе помогу, только никому не говори, ясно?
Чувство возвышения: Начало
То что нужно.
Чувство возвышения: Нарастание
Нужна помощь? Я как раз свободна.
Чувство возвышения: Кульминация
Ничего так. Чем лучше навыки, тем выше эффективность.
Чувство возвышения: Окончание
Я умею сражаться и убивать, но я никогда не обладала такой огромной силой. Спасибо тебе за благословение.
Элементальный навык I
Кия!
Элементальный навык II
Правосудие!
Элементальный навык III
Тебе не уйти!
Взрыв стихии I
Наказание!
Взрыв стихии II
Трепещи!
Взрыв стихии III
Спокойной ночи...
Открытие сундука I
...Хм, здесь есть несколько интересных безделушек.
Открытие сундука II
Полагаю, это не составило особого труда.
Открытие сундука III
Это было... довольно здорово.
Низкий уровень HP I
Гм! Становится интересно...
Низкий уровень HP II
Кажется, сегодня я работаю сверхурочно.
Низкий уровень HP III
А ты знаешь свое дело!
Низкий уровень HP компаньона I
Позволь мне всё уладить!
Низкий уровень HP компаньона II
Не строй из себя героя!
Без сознания I
Ну... хоть работать... больше не придётся...
Без сознания II
Возможно это... было предопределено...
Без сознания III
Это... мое последнее задание?
Получен лёгкий удар I
Вот оно как!
Получен тяжёлый удар I
Ха, что за ерунда?
Присоединяется к группе I
Слыхала, у вас есть для меня работа.
Присоединяется к группе II
Смотри не отставай.
Присоединяется к группе III
Чем быстрее мы справимся, тем лучше.
