Привет...
Привет! Меня зовут Тигнари, я страж леса Авидья, отвечаю за сохранение естественной среды тропического леса и безопасность людей в лесу. Если ты здесь впервые, советую прежде всего внимательно прочесть «Руководство по выживанию в лесу Авидья» и обратить особое внимание на главу «Как отличить съедобные грибы от ядовитых».
Поболтаем: Закладки из листьев
Если взять зелёный лист и просто придавить его сухими страницами, получится красивая и удобная закладка.
Поболтаем: Ошибки
Не нужно бояться ошибок, без них ничему не научишься.
Поболтаем: Ценность знаний
Ценность знаний невозможно измерить морой.
Когда идёт дождь...
Я к такой погоде привык, а тебе лучше спрятаться под зонт.
После дождя...
Я натираю хвост специальным эфирным маслом с защитой от влаги. Отряхнул немного, и он снова сухой!
Когда гремит гром...
Ничего себе, какой гром! Ох... Даже голова разболелась.
Когда идёт снег...
Это бывает так редко! Ой, тебе холодно? Если хочешь, можешь погреть руки у меня в хвосте.
Когда дует сильный ветер...
Мои уши!.. Того и гляди вывернутся наизнанку!
В пустыне...
Ну и жара... Под таким солнцем растают даже туманные цветки... Хотя... Ничего им не будет, аха-ха-ха... Ох...
Доброе утро...
Слышишь? Это капля росы сорвалась с листка.
Добрый день...
После обеда я люблю забраться на дерево и наблюдать, как солнце играет на зелёных листьях. Иногда так засмотришься, что даже уснёшь. Хе-хе.
Добрый вечер...
Добрый вечер. Я иду понаблюдать за лесом при свете луны. Пойдём вместе?
Спокойной ночи...
Ложись спать, а я пока подежурю. Заодно заполню журнал патрулирования.
О Тигнари: Профессия
Я учился в даршане Амурта, специализировался на ботанике. Наставник хотел, чтобы после выпуска я остался в Академии преподавать, но, если честно, мне требуется чуть более свободная среда для исследований. И ещё я не разделяю некоторые принципы, которых придерживаются учёные Академии. Хорошо, что наставник не стал меня уговаривать... Хотя я бы всё равно его не послушал.
О Тигнари: Род
Многие считают мой народ замкнутым и нелюдимым, и это представление появилось не на пустом месте. Нас на самом деле очень мало, и каждый второй - учёный, мы постоянно заняты своими исследованиями. Бывает, что за целый год даже хвостами друг другу не помашем. Например, папа у меня - энтомолог, последнее время он живёт в пустыне, изучает эволюционные процессы жуков. Ну не буду же я путаться у него под ногами. Стыдно признаться, но я плохо переношу палящее солнце. У меня от него все мысли плавятся.
О нас: Узнать друг друга
Мне кажется, лучший способ узнать друг друга - провести вместе достаточно времени, а всё остальное - ерунда. Поэтому не пытайся сразу подать себя в выгодном свете, время всё расставит по своим местам.
О нас: Друзья
Ты спрашиваешь, можем ли мы считаться друзьями? А что, тут нужно какое-то официальное подтверждение? Тогда давай скорее сюда своё «Удостоверение друга», я на нём распишусь.
Глаз Бога...
Помню, в детстве я молился: если однажды мне посчастливится обрести Глаз Бога, пусть это будет Дендро. Тогда я ещё не интересовался никакими исследованиями, мне просто хотелось смастерить себе лестницу из лозы и забираться по ней на фруктовые деревья.
Давай поделимся: Аранары
Я наслышан об этих существах, но сам никогда их не видел. Иногда из глубины леса доносятся какие-то шорохи, но когда я подхожу ближе, всё стихает. И к лучшему: значит, аранары умеют себя защитить. Не то что некоторые искатели приключений: встретят в лесу леопарда Авидьи и лезут к нему пообщаться.
Давай поделимся: Карката
Не переживай о Каркате. Я поговорил с одним знакомым матрой. Сказал, что Карката - мой ассистент, теперь без моего разрешения его никто пальцем не тронет. Хм, вижу, тебя очень беспокоит его судьба. Может, возьмёшь пару курсов в даршане Спантамад? Тогда, если меня однажды не станет, ты сможешь о нём позаботиться.
Интересные вещи...
Знаешь, растения отлично умеют маскироваться. Одни мимикрируют под насекомых и птиц, чтобы отпугивать естественных врагов. Другие умеют приманивать опылителей. Третьи ведут себя как настоящие хищники: завлекают добычу запахом или сладкой пыльцой... Гм, да ведь так ведут себя не только растения.
О Коллеи...
Когда она сюда попала, то не умела толком ни читать, ни писать. Но это не беда, она очень старается и хорошо учится, у неё быстрый прогресс. Правда, она задалась целью стать хорошим врачом, а до этого ей ещё далеко. Иногда она бывает очень строга к себе... Гм, помоги ей как-нибудь при случае? Прошу тебя как её наставник. Спасибо.
О Сайно...
Хочешь увидеть Сайно? Скажу тебе так: не завидую тем, кого он преследует по служебной надобности. Махаматра - человек большой, просто так с ним не повидаешься. Но иногда он появляется в окрестностях Гандхарвы, чтобы издалека посмотреть на Коллеи. Он старается, чтобы его никто не видел, но я всё равно слышу его шаги.
Об аль-Хайтаме...
#Будь с ним {F#осторожна}{M#осторожен}. Я не в том смысле, что он какой-то злодей, просто им всегда и во всём руководит рассудок, и обычному человеку порой непросто это принять. Если не веришь, спроси у его соседа - иногда аль-Хайтам так выводит его из себя, что он раздувается от злости, словно настоящий Анемо слайм.
О Кавехе...
Кавех - известный архитектор Сумеру, его главное творение - великолепный Алькасар-сарай. Выполняя проект, Кавех даже обращался ко мне за консультацией, просил порекомендовать подходящие декоративные растения. Но когда дворец был уже построен, Кавех почему-то оказался весь в долгах. Теперь аль-Хайтам приютил его у себя дома и помог с деньгами. Не знаю, к добру это или к худу...
О Дори...
Знаменитая госпожа Сангема-бай. В одном из исследований мне понадобился очень редкий материал, который можно было получить только через секретные каналы Дори, так мы и познакомились. Гм... Даже не спрашивай, что это был за материал и что за исследование.
О Лайле...
DATA NOT FOUND
О Лизе...
Сайно много о ней рассказывал. По его словам, Лиза - незаурядная личность. Образованная, талантливая - жаль, что она так скоро вернулась в Мондштадт. Может, «знания» повернулись к ней своей пугающей стороной?..
О малой властительнице Кусанали...
Однажды в Академии я услышал такую фразу: «История растений есть история царства Дендро». Возможно, сказавший эту фразу не имел в виду ничего особенного, но мне всегда казалось, что в ней сокрыт глубокий смысл. Если однажды я повстречаю малую властительницу Кусанали, она мне всё объяснит?
Узнать больше о Тигнари I
#Ты уже {F#освоилась}{M#освоился} в тропическом лесу? Ни в коем случае не теряй бдительности, соблюдай правила безопасности и не стесняйся обращаться за помощью к Лесному дозору.
Узнать больше о Тигнари II
Эх, иногда я даже завидую этим чудакам, которые ничегошеньки не знают, но всюду тянут свои руки и всё тащат в рот. Наверное, их мир полон разных «чудес», да?
Узнать больше о Тигнари III
Как командир Лесного дозора время от времени я читаю своим подчинённым лекции. Если вдуматься, эти лекции нарушают запрет Академии на «распространение знаний», но что они мне сделают? Давайте, посадите меня под замок, посмотрим, справится ли Бимарстан с притоком новых больных, страдающих от странных недугов.
Узнать больше о Тигнари IV
Скажу тебе по секрету: я обожаю Большой базар. Бойкие торговцы, весёлая толпа, сцена с артистами и музыкантами. Жаль только, что мои уши плохо выносят весь этот шум. А? Ты будешь ходить за мной и прикрывать мне уши? Ха-ха, так нам будет не слишком удобно идти. Но всё равно, спасибо за предложение!
Узнать больше о Тигнари V
Когда я был маленьким, мне постоянно снились прекрасные и удивительные сны, но однажды я вырос, и сны навсегда исчезли, даже в памяти их не отыскать. Ты ещё видишь сны? Расскажи, что тебе снится?
Хобби Тигнари...
В лесу Авидья часто можно увидеть опавшие листья или цветы, многие ещё совсем целые. Мне жаль оставлять их лежать на земле, и я собираю гербарий. Во-первых, гербарий - отличный учебный инструмент для подготовки дозорных. А ещё это просто красиво.
Беспокойство Тигнари...
Беспокойство? Гм, дай-ка подумать... Загрязнение в лесу Авидья, искатели приключений, которые постоянно попадают в разные истории, собаки-спасатели, которые норовят вцепиться мне в хвост... Но это всё мелочи. А настоящих поводов для беспокойства у меня нет. Если так посмотреть, жизнь у лесных стражей довольно простая.
Любимая еда...
Странно, хотя в моих жилах течёт кровь плотоядного существа, но больше всего на свете я люблю грибы. Существует огромное множество съедобных грибов, их можно есть свежими и сухими. Ни на что не променяю этот аромат... А вкусом грибы затмевают даже тушёное мясо.
Нелюбимая еда...
Чувствительное обоняние не даёт мне наслаждаться слишком пряными блюдами. Эх, в Сумеру я многое теряю.
Подарок I
Превосходные ингредиенты, сдобренные изысканными приправами. Словом, так вкусно, что пальчики оближешь!
Подарок II
Интересное сочетание. Можешь написать мне рецепт? Включу его в меню угощений на следующем застолье нашего отряда.
Подарок III
...Может, научить тебя каким-нибудь новым рецептам?
День рождения...
С днём рождения! Я решил подарить тебе бонсай, который как раз расцвёл, к нему прилагается руководство по уходу. Если с ним вдруг что-то случится, не стесняйся просить помощи, на этот бонсай распространяется «Пожизненное обслуживание от Лесного дозора».  Знаешь, к твоему дню рождения распустилось столько цветов, я долго не мог выбрать. В следующем году подарю какой-нибудь другой!
Чувство возвышения: Начало
Семена прорастают и пускают корни.
Чувство возвышения: Нарастание
Ростки тянутся к солнцу, появляются первые листья.
Чувство возвышения: Кульминация
Почки набухают, и распускаются цветы.
Чувство возвышения: Окончание
Плоды с каждым днём тяжелеют.
Элементальный навык I
Деревья заслоняют лес.
Элементальный навык II
Фокус!
Элементальный навык III
Что, ничего не видно?
Взрыв стихии I
Вырвать корни!
Взрыв стихии II
Обрубить все ветки!
Взрыв стихии III
Я слышу всё!
Начало спринта I
Не отставай.
Открытие сундука I
Откуда здесь сундук?
Открытие сундука II
Наверное, можно не обращаться в бюро находок.
Открытие сундука III
Приятный запах.
Низкий уровень HP I
Ай, вот же...
Низкий уровень HP II
Даже хвост распушился...
Низкий уровень HP III
Пора выполоть эти сорняки.
Низкий уровень HP компаньона I
Здесь нужен врач.
Низкий уровень HP компаньона II
На кону твоя жизнь.
Без сознания I
Опавшие листья... Вернутся к корням...
Без сознания II
Мои исследования...
Без сознания III
Я не увидел, как распускаются цветы...
Получен лёгкий удар I
Ох.
Получен лёгкий удар II
И всё?
Получен тяжёлый удар I
Да что ж такое!
Получен тяжёлый удар II
Я тебя закопаю!
Присоединяется к группе I
Я покажу дорогу.
Присоединяется к группе II
Эй! Кто опять наелся ядовитых грибов?
Присоединяется к группе III
Идём собирать новые образцы!
