Привет...
Я поняла. Вот черновик Соглашения об оказании услуг для ознакомления. Если всё в порядке, то вступает в силу немедленно... А! Подожди! Я забыла подписать его... Гань... Юй... Вот. Готово. Так в чём конкретно заключается работа?
Поболтаем: Умиротворение
Люблю атмосферу покоя.
Поболтаем: Внимательность
Если лечь в траву, то услышишь биение сердца мира.
Поболтаем: Волнение
Действительно пора отдыхать? Ещё так много работы...
Когда идёт дождь: Тревога
Как хорошо. Шелковицам торговой гильдии «Фэйюнь» нужно много воды... Но логисты опять будут жаловаться на размытые дороги в горах...
Когда идёт дождь: Шум дождя
Люблю слушать шум дождя во дворе. Но редко могу себе позволить.
После дождя...
А? Прояснело? И когда только...
Когда светит солнце...
Ах, какой хороший воздух...
Когда дует ветер...
Ах, как хорошо. Пахнет глазурными лилиями...
Доброе утро...
Доброе утро! Что такое? Что-то в волосах? А... Не надо смотреть на мои... заколки.
Добрый день...
Ох... Надо вздремнуть. Если нет никаких срочных дел, то я, пожалуй, пойду.
Добрый вечер...
Смотри, как ярко светят огни города! Интересно, чем живут все эти люди... Хочешь пойти на ночной базар? Эм... Нет, спасибо. Я, пожалуй, воздержусь.
Спокойной ночи...
Пусть защитит тебя Властелин Камня. Пусть сон будет спокойным и сладким.
О Гань Юй...
Моя работа - следовать контракту с Властелином Камня, то есть стремиться к благополучию всех живых существ в Ли Юэ.
О нас: Работа
Сегодня я выполнила работу пораньше... Сверхурочно? Хорошо, сейчас всё сделаю.
О нас: Просьбы
Я хочу лучше понять людей... Хочу узнать, что ты о них думаешь. Почему? Потому что ты отличаешься от людей Тейвата. Как и я... Пожалуйста, скажи, что ты думаешь.
О нас: Оценка
Хм... Я всё хотела спросить... Что ты думаешь о моей работе? Я больше похожа на... обычный сундук или на роскошный? Нет-нет, ничего страшного... Я не обижусь.
Глаз Бога...
«Власть над тысячей - это ответственность перед тысячей». Никто в Ли Юэ не испытал столько трудностей, сколько Властелин Камня. Он видел всё: от древности до современности, и ему пришлось посвятить этому всю свою жизнь. А я всего лишь обычный владелец Глаза Бога с обычной работой. Не так уж это и тяжело.
Давай поделимся...
«Сюда стекаются все торговые караваны и корабли, и отсюда течёт богатство по жилам семи королевств» - так люди говорят о процветающей гавани Ли Юэ. Но успех города зависит от усилий каждого человека в нём. Я работаю, чтобы быть частью этого успеха.
Интересные вещи: Имена
Я дала имя каждой собачке в Ли Юэ. Но некоторые откликаются даже на чужие имена - смешные такие. Удивительно, да? Если бы меня кто-нибудь назвал Банту, то как бы я поняла, что это они мне? Ни за что бы не откликнулась.
Интересные вещи: Цинсинь
Лепестки цветка цинсинь вкусные. Даже очень вкусные. Я их и не сажаю на террасе Юйцзин, потому что они такие вкусные, а то я не сдержусь... А? Горькие? Ну да... Какие же они ещё могут быть?
О Мораксе: Доверие
Я полностью доверяю Властелину Камня. Только благодаря его руководству мы смогли изгнать чудовищ и одолеть морских тварей. То, как он защищал людей, наша тысячелетняя дружба... Никогда не забуду.
О Мораксе: Последователь
Все решения Властелина Камня - только для блага всех жителей Ли Юэ. Перед этим я преклоняюсь и хочу быть как он... Но похоже, что чем сильнее я стараюсь идти по его стопам, тем больше волнуюсь и делаю ошибок...
О Нин Гуан...
Каждая Воля Небес по-своему толкует и дополняет древние законы Ли Юэ. Текущая Воля Небес, Нин Гуан, делает это с несравненной эффективностью. Но её часто за это критикуют. Критиковать всегда проще, чем понять.
О Кэ Цин: Отчуждённость
Терпеть не могу её отношения к Властелину Камня! Но... Но он говорит, что именно такой человек сейчас нужен Ли Юэ. Наверное, я слишком глупая - я не понимаю, что он имеет в виду. Мне столько ещё надо узнать, чтобы понять его.
О Кэ Цин: Новые взгляды
Недавно она пришла ко мне обсудить восстановление торгового пути через долину Бишуй. Она даже спросила меня, как бы поступил Властелин Камня. Конечно, наш план не сравнится с тем, что мог бы сделать Властелин Камня, но... Видя, как она снова и снова переделывала свой план, я, кажется, начала её понимать.
О Син Цю...
Мальчик в голубом из торговой гильдии «Фэйюнь»? Он совсем не похож на своего отца или брата. Совсем не интересуется производством тканей. Это потому, что он считает, что есть более важные вещи. Но это лишь мои догадки, конечно...
О Сян Лин...
Сян Лин - звезда! Но... я стараюсь держаться от «Народного выбора» подальше... Потому что... Да так просто... Ну ладно. Не такой уж это и секрет. Просто её еда так вкусно пахнет на всю улицу. Стоит унюхать - не знаешь, что произошло, - ты уже заказываешь второе, третье блюдо, даже не вегетарианские... Невозможно себя контролировать. А после того случая...
О Бэй Доу...
Последнее время все на террасе Юйцзин жалуются на флот Южного Креста. Но я считаю, что заслуги Бэй Доу перед Ли Юэ намного больше, чем считают эти жалкие лживые брехуны... Ой, прости... Вырвалось...
О Яо Яо...
Яо Яо... Департамент по делам граждан попросил меня следить, чтобы она не забралась на корабль... Чем занимается Департамент по делам граждан? Хороший вопрос, да? Кто знает, чем они занимаются... Я не знаю.
О Сяо...
Он старается держаться в стороне от людей. Наверное, характер такой... Я его понимаю, но сближаться с ним не собираюсь. Всё-таки... Все, кто выполнял с ним один контракт, уже покинули нас...
О Янь Фэй...
Янь Фэй... Когда она была совсем маленькой, она говорила, что нужно соблюдать контракт и жить счастливо. Сейчас она стала знаменитостью Ли Юэ.  Работа консультанта по юридическим вопросам утомительна, но она всегда выглядит беззаботной, что меня очень успокаивает.
О Шэнь Хэ...
На самом деле я не так уж хорошо её знаю... Только слышала о ней от Хранителя Облаков. Насколько я знаю, у неё довольно скверный характер. Всякий раз, когда он берёт над ней верх, она разносит всё вокруг. Интересно, может, ей просто... скучно? Может... мне порекомендовать ей какую-нибудь работу?
О Е Лань...
Несмотря на то, что госпожа Е Лань отсутствует на работе большую часть года, наверняка госпожа Нин Гуан делает для неё исключение по веским причинам. Конечно, это не моё дело, поэтому я не знаю подробностей. Помню, как мы случайно встретились в павильоне Лунного моря, она завтракала с группой людей. Все они разговаривали и смеялись, ели, пили чай... Признаюсь, тогда мне стало немного завидно.
Узнать больше о Гань Юй I
Срочная работа? Ах... Не надо подробностей, просто заполни свой запрос и оставь его вот здесь.
Узнать больше о Гань Юй II
Так, что тут у нас? «Узнать больше о Гань Юй...» Это что за требование такое? Первый раз такое вижу... Хм... Я могу... прочитать тебе доклад о выполненной работе за прошлый год? Нет, не пойдёт?
Узнать больше о Гань Юй III
Я долго думала и решила, что если это для работы, то мне нечего стесняться. Если хочешь побольше обо мне узнать, то... Эти заколки... Это на самом деле рога. Да, во мне течёт кровь Божественного зверя цилиня. Так, с этим разобрались, теперь подпиши вот это соглашение о неразглашении. Никому не говори.
Узнать больше о Гань Юй IV
Во мне течёт кровь цилиня, но также во мне течёт и человеческая кровь. Все эти годы я спрашиваю себя: могу ли я быть частью мира смертных... Может быть, я как Дендро слайм: прячусь от мира, закапываясь в таблицах и отчётах.
Узнать больше о Гань Юй V
Спасибо, что всегда приходишь поговорить. Кажется, после встречи с тобой я разговариваю больше, чем за последние десять лет... Если так пойдёт дальше, то, может быть, однажды я смогу заняться чем-то кроме секретарской работы. С опытом в несколько сотен лет я смогу избежать особенно больших ошибок.
Хобби Гань Юй...
Хобби? Работа, наверное... А? Работа не считается? Почему нет? Ведь хобби - это то, что ты хочешь делать, а потом делаешь и радуешься? Моё хобби - работа. Что тут такого?
Беспокойство Гань Юй...
Почему люди постоянно пытаются доказать, что их существование более ценно? Разве существование само по себе недостаточно прекрасно?
Любимая еда...
«Пей лишь сладкую росу и ешь лишь чудесные злаки» - это мой девиз. Поэтому убери, пожалуйста, это «Искушение Адепта» подальше от меня. Большое спасибо!
Нелюбимая еда...
Цилини - строгие вегетарианцы, поэтому не обижайся, если я отказываюсь от блюд. Да, овощные котлеты на животном жиру тоже нельзя... Нельзя же. Ну нельзя! Я по запаху чувствую!
Подарок I
Настоящий деликатес... О нет! Кажется, я съела слишком много...
Подарок II
Прости, я довольно привередлива в еде...
Подарок III
Ценю твои намерения, но... мясо всё же не по мне.
День рождения...
#С днём рождения! Ты так давно обо мне заботишься, а я даже подарок забыла, как же так... За спиной? А, ты увидел{F#a}... Это мой неудачный торт из цветков цинсинь... Так хотела сделать идеально, но... Вкусно? Правда?!
Чувство возвышения: Начало
Сила?.. Вот уж давно не виделись.
Чувство возвышения: Нарастание
Может... Разрешим мирным путём? А, ладно...
Чувство возвышения: Кульминация
Похоже, это новый жизненный путь... Я понимаю. Я не буду жаловаться.
Чувство возвышения: Окончание
Помню, читала в одной старой книге, что «цилинь сражается только в чёрный день». На самом деле это преувеличение. Если надо сражаться... вместе с тобой, я буду сражаться изо всех сил.
Элементальный навык I
Не прикасаться!
Элементальный навык II
Просьба не беспокоить!
Элементальный навык III
Порождение льда и стужи.
Взрыв стихии I
Метель!
Взрыв стихии II
Заледеней!
Взрыв стихии III
Давно пора с этим покончить!
Взрыв стихии IV
За Властелина Камня!
Начало спринта I
Что-то мы отстаём от графика...
Начало спринта II
Дальше по плану...
Конец спринта I
В здоровом теле здоровый дух!
Открытие сундука I
Нет ничего плохого в том, чтобы время от времени получать награду.
Открытие сундука II
Сокровища - повод для большой радости.
Открытие сундука III
Возможно, тот, кто оставил сундук, тоже... выполнял контракт?
Низкий уровень HP I
Я просто слегка не в форме.
Низкий уровень HP II
Кажется, это была ошибка...
Низкий уровень HP III
Мне не хватает энергии...
Низкий уровень HP компаньона I
Пожалуйста, отойди!
Низкий уровень HP компаньона II
Сначала планируй, затем действуй!
Без сознания I
Властелин Камня... прости меня!
Без сознания II
Не смогла выполнить... договор...
Без сознания III
Нужно... ещё... поднажать...
Получен лёгкий удар I
Никто не ожидал этого.
Получен тяжёлый удар I
Ничего страшного!
Присоединяется к группе I
Пора приниматься за дело?
Присоединяется к группе II
Жду указаний!
Присоединяется к группе III
Слушаюсь и повинуюсь.
