Привет...
Син Цю к вашим услугам! Хотя я лишь обыкновенный книжный червь, человек маленький и заурядный, я искренне надеюсь, что мне представится шанс сослужить вам хорошую службу. Приятно вновь говорить в таком высокопарном стиле - мне редко удаётся так изъясняться.
Поболтаем: Безлюдная ночь
«Безлюдной ночью, под полною луной герой вошёл в пристанище дракона злого...»
Поболтаем: Литература
Куда бы я ни шёл, всегда со мной в дорожный плащ завёрнутая книга.
Поболтаем: Отдых
Что называется, «Я всего лишь хочу минуточку одиночества...», ха-ха.
Поболтаем: Чтение
Так-так... Что же будет, что же будет... Что? «Продолжение следует»?! М-да...
Поболтаем: Новые книги
Если я правильно помню, в книжном магазине «Ваньвэнь» сегодня новое поступление... Может, зайдём, посмотрим?
Когда идёт дождь...
Следует признать, что шёлковые зонты с вышивкой, которые изготавливает наша семья, не защищают ни от солнца, ни от дождя и годятся только для того, чтобы вешать их на стену.
После дождя...
Как хорошо, что дождь закончился. Ещё немного, и все мои книги вымокли бы.
Когда идёт снег...
Только в такую погоду я начинаю думать, что дома лучше, чем в книжной лавке. Дома есть уютный камин, а вот в книжном магазине запрещено разводить огонь.
Когда светит солнце...
Неплохая погода для тренировки... Но ещё лучше она подходит для чтения. Нет, друг мой, у меня на лице ничего не написано, не надо так смотреть.
Доброе утро...
Доброе утро! Утренние часы мимолётны и прекрасны. Посвяти же их тому, что любишь.
Добрый день...
Мне не хочется плотно есть в обед. Предпочитаю сладкую выпечку. Всё равно, пока я обедаю в библиотеке за чтением, ни отец, ни старший брат не знают, что я ем... А? Хочешь присоединиться? Прошу. Только не кроши на книги, пожалуйста.
Добрый вечер...
Как насчёт того, чтобы поймать несколько светлячков и почитать в их свете? Шучу. Лучше не стоит - испортишь зрение.
Спокойной ночи...
Завтра я буду на старом месте. Увидимся там, если не заблудишься.
О Син Цю...
Я всегда должен быть вежлив и учтив с людьми, ведь все видят во мне только второго сына мастера Торговой гильдии «Фэйюнь». С тобой мне легче. Наверное, это потому что ты воспринимаешь меня иначе.
О нас: Товарищи по чтению
Мы с тобой друзья по книгам. Что? Драки? Школа боевых искусств Гухуа? Товарищи по оружию?.. Что ты такое говоришь! Я же сказал, что эти секреты должны остаться между нами!
О нас: Побратимы
#Я бы хотел, чтобы мы с тобой стали названными брат{F#ом и сестрой}{M#ьями}. Давай пойдём к алтарю в Заоблачном пределе. Нет, отказ не принимается. Ты понимаешь меня, знаешь истинного меня, которого я вынужден скрывать ото всех... Я не отпущу тебя, пока ты не согласишься!
Глаз Бога: Древние книги
Хотя в литературе не так много упоминаний Глаз Бога, мне удалось найти несколько абзацев о них в древних текстах. Я могу дать тебе почитать, если хочешь.
Глаз Бога: Осознание
Прочитанное навело меня на мысль, что в основе и фехтования, и искусства владения копьём лежит одно - искусство видеть. Пожалуй, это сложно объяснить... Если тебе интересно, приходи в зал Ваншань. Только обещай не смеяться!
Давай поделимся...
Что посмотреть в Ли Юэ? Сложно сказать. Место, по которому я стал бы скучать, если бы оно вдруг исчезло... Это, конечно, книжный магазин «Ваньвэнь». Ну и клан Гухуа попадёт в десятку лучших.
Интересные вещи...
Раньше мне нравились зайцы, но теперь я больше люблю оленей. Для меня цитата «пусть одою рыцарству будет последняя битва моя» означает отринуть всё в момент смерти. Но последнее пристанище оленей обычно дышит надеждой на новую жизнь. О, как я хотел бы увидеть его снова.
О Бэй Доу...
Я очень уважаю госпожу Бэй Доу. Единственное, я бы хотел, чтобы она перестала звать меня «мальчиком» и трепать по волосам при каждой встрече.
О Нин Гуан...
Госпожа Воля Небес - та, кого я обязан уважать, иначе у моих отца и брата будут неприятности. Как я лично отношусь к ней? Дай мне подумать. Хм... Я не люблю плохо говорить о других, поэтому воздержусь от комментариев.
О Чун Юне...
А, дражайший Чун Юнь. Хотя он тоже прекрасно понимает меня, идти с ним на задание нужно осторожно. Его искусство фехтования с каждым днём становится всё лучше, но ему не достаёт понимания рыцарского благородства. Ему стоит больше практиковаться... И, конечно, есть больше острой пищи, ха-ха.
О Юнь Цзинь...
Стоит Юнь Цзинь испить любимого напитка, как она тут же обретает вдохновение для создания новой пьесы. Поэтому под кроватью у меня всегда стоит чайничек с чаем, чтобы в тот день, когда вдохновение покинет её, я мог предложить ей немного чаю. Так что у неё никогда не закончатся героические истории для меня!
О Ху Тао...
А, эта девушка, которая сейчас владеет ритуальным бюро «Ваншэн». Что я думаю о ней? Ходит много слухов о её стиле работы. Но чтобы по-настоящему узнать человека, нужно знать, к чему он действительно стремится.
О Ци Ци...
У меня такое ощущение, что в Ци Ци есть какая-то загадка. Но с ней невозможно общаться, когда рядом господин Бай Чжу. Разве что мы можем подождать удобного случая, когда его вызовут к больному на дом, и разговорить её...
О Сян Лин...
При встрече с Сян Лин следует обратить внимание на выражение её лица. Особенно в момент, когда она только-только вернулась с охоты за новыми ингредиентами - чем шире её улыбка, тем опаснее ситуация. Если попадёшься ей в такое время, она заставит тебя пробовать её новое кулинарное творение... Обычно в таких ситуациях я прибегаю к помощи Чун Юня, ха-ха.
О Синь Янь...
Где выступает Синь Янь? Везде от горы Тигра до террасы Юйцзин, там, где от её навязчивого присутствия не спрячешься... Прекрасный день, когда можно спокойно почитать книгу, - такая роскошь.
Об Альбедо...
Я уже придумал, какими должны быть иллюстрации к следующим трём томам! Ах, надо скорее записать, пока не забыл, составить письмо и отправить его Принцу мела...
О Чжун Ли...
Я видел, как отец и брат принимали этого господина. Судя по их учтивости, он должен быть важным человеком. Я слышал, он заведует похоронными церемониями для Адептов, поэтому, должно быть, многое знает. Хочешь, вместе займёмся раскрытием его тайн?
О Шэнь Хэ...
Мне кажется, что госпожа Шэнь Хэ всегда смотрит на меня немного свирепо, поэтому я не осмеливаюсь к ней подходить. Странно, неужели я чем-то расстроил её? Или, может... расстроил кого-то из её близких?
О Е Лань...
#Слышал{F#a} выражение «тот же человек, другое лицо»? Как по мне, так это идеально описывает госпожу Е Лань. Когда она пришла навестить мою семью, отец и брат отнеслись к ней с уважением, и она тоже была с ними вежлива. Она показалась мне доброй и зрелой девушкой. Но когда мы встретились позже, она произвела на меня совершенно иное впечатление.
Узнать больше о Син Цю I
Как дела, друг мой? Если у тебя есть свободное время, мы могли бы посетить книжный магазин «Ваньвэнь».
Узнать больше о Син Цю II
Почему мне нравится читать в одиночестве? Видишь ли... Любознательность - не порок. А других причин и нет, правда.
Узнать больше о Син Цю III
Есть свободное время сегодня? Замечательно. Я готов отправляться, когда ты скажешь. ...Как же моя книга? Неважно, к ней я могу вернуться позже. А вот люди, которым требуется наша помощь, не могут подождать.
Узнать больше о Син Цю IV
Говоришь, у тебя есть идея? Хочешь, чтобы мы вместе на основе наших приключений написали детективный роман о рыцарях и назвали его «Хроники Ваньвэнь»? А... А-ха-ха-ха... Хорошая идея, правда. Но я вынужден отказаться. Прости.
Узнать больше о Син Цю V
#«Ткач, из тысячи слов плетущий стихов узор...» Да, такую репутацию я хочу иметь. Но ты - единственн{F#ая}{M#ый}, с кем я могу этим поделиться. На самом деле, сейчас я пишу роман. Нет-нет, пока я не могу дать тебе его почитать... Лучше потом, когда увидишь его на полке в книжном магазине.
Хобби Син Цю...
Естественно, моё хобби - это чтение книг. Я читаю всё, что попадается под руку. Почему это ты так недобро улыбаешься? Давай всё сказанное останется между нами. Ни к чему посвящать в это других. Да и бессмысленно...
Беспокойство Син Цю...
Что меня беспокоит? Хм... Однажды старший брат унаследует семейный бизнес. Что тогда будет со мной? Боюсь, тогда моя беззаботная жизнь... О, нет, я не говорю о моём статусе, меня это не волнует. Мне кажется, мой брат несколько простоват для такого, и все дела лягут на мои плечи.
Любимая еда...
О, я люблю сладкую выпечку и морепродукты кухни Юэ. Думаю, это потому, что дома мы обычно едим постные блюда.
Нелюбимая еда...
Я терпеть не могу морковь. В детстве мама часто толкла морковь в... О, не могу об этом говорить. Я только начинаю думать и уже чувствую тот привкус...
Подарок I
Стоит лишь раз попробовать, и уже не забудешь этот вкус никогда.
Подарок II
С такими отличными кулинарными навыками стоило бы открыть собственный ресторан, как думаешь?
Подарок III
Я не могу. Но ты угощайся, не стесняйся.
День рождения: Пожелания
Кхе-кхе. Я поздравляю тебя с днём рождения и желаю тебе счастья и долголетия.
День рождения: Традиции
Согласно записям, каменный мост Тяньчэн сформировался во время древней войны вследствие падения каменного копья, которое метнул Гео Архонт Моракс. Если пройти по мосту в день рождения и бросить немного моры в море по обе его стороны, то в грядущем году на тебя снизойдёт благословение... День рождения бывает только раз в году, так что поторопись, если хочешь соблюсти традицию. Эй, я ни в коем случае не обманываю тебя!.. Иди скорее.
Чувство возвышения: Начало
Если бы у меня не было моих способностей, то это состояние души, переполняющее моё сердце, осталось бы лишь на бумаге.
Чувство возвышения: Нарастание
Если нет в сердце понимания, что есть добро, а что - зло, то все старания напрасны. За мелочами забывая о главном, мы становимся маленькими людьми, ищущими лишь насилия.
Чувство возвышения: Кульминация
Не все в Ли Юэ понимают и разделяют моё желание найти то, понимание чего я ищу. Я давно знаю об этом, ибо таков мой путь.
Чувство возвышения: Окончание
Я счастлив путешествовать с тобой. Я горжусь своими достижениями как в фехтовальном искусстве, так и в своём поиске истинного понимания того самого слова... Ладно, хватит замалчивать. Я больше не собираюсь избегать слов «рыцарское благородство». Ни отец, ни старший брат не могут больше ставить под сомнение мою рыцарскую натуру. ...Но, конечно, мне по-прежнему не следует громко заявлять об этом.
Элементальный навык I
Дождь чертит линии твоей судьбы!
Элементальный навык II
Ха-хаа!
Элементальный навык III
Познай мой меч!
Взрыв стихии I
Узри силу Гухуа!
Взрыв стихии II
Я сочиню для тебя поэму.
Взрыв стихии III
Радужная стойка!
Начало спринта I
Тело и разум.
Начало спринта II
Время действовать.
Открытие сундука I
Превосходно.
Открытие сундука II
Охота за сокровищами... Доблестное начинание.
Открытие сундука III
Надеюсь, мы найдём утерянные древние книги.
Низкий уровень HP I
Планы изменились...
Низкий уровень HP II
Мне больше не продержаться.
Низкий уровень HP III
Моя последняя стойка станет памятником рыцарству!
Низкий уровень HP компаньона I
Идём. У меня есть план.
Низкий уровень HP компаньона II
Действуй осторожно.
Без сознания I
Для меня было честью... учить тебя...
Без сознания II
Самое яркое пламя... затухает быстрее всего...
Без сознания III
Меня переиграли...
Получен лёгкий удар I
Мелкая неудача.
Получен тяжёлый удар I
Стоило только отвлечься...
Получен тяжёлый удар II
Нехорошо...
Присоединяется к группе I
Пусть знание ведёт тебя.
Присоединяется к группе II
Рыцарский дух вечен.
Присоединяется к группе III
За справедливость!
