Привет...
Я госпожа Нин Гуан, Воля Небес группировки Цисин. Хочешь торговать? Будь моим телохранителем, а я покажу тебе, как превзойти всех в Ли Юэ.
Поболтаем: Антиквариат
Хотя предметы старины и бесценны, они дарят радость только в момент приобретения.
Поболтаем: Торговая война
В торговых войнах идеальный охотник не оставляет улик.
Поболтаем: Вложения
Нам следует найти новый объект для инвестиций. В конце концов моры много не бывает.
Когда идёт дождь...
#Дождь начался. Будь добр{F#а}, подержи мне зонт.
Когда идёт снег...
Обыкновенный снег. Когда-нибудь я возьму тебя с собой посмотреть на настоящий снегопад.
Когда светит солнце...
Штиль? Не верь глазам своим. Им свойственно лгать.
Когда дует сильный ветер...
Такой ветер - беда для рыболовов и для... А, неважно.
Доброе утро...
Доброе утро. Доложи о делах в порядке важности.
Добрый день...
Где ты предпочитаешь отобедать: «Глазурный павильон» или шатёр «Синьюэ»?
Добрый вечер...
В чайном домике нет мест? Тогда пойдём в Нефритовый дворец... Если ты можешь себе это позволить.
Спокойной ночи...
Да, иди, отдохни. Если возникнет важное дело, я за тобой пошлю.
О Нин Гуан: Взгляд на мир
Будь то переговоры о цене или полноценная торговая война, слава и деньги второстепенны. Чтобы добиться победы, нужно знать, какие карты у вашего оппонента на руках.
О Нин Гуан: Впечатление
Ты считаешь, что моё отношение к тебе изменилось? Хм... Когда мы встретились, мне нужна была твоя помощь. Конечно, мне нужно было демонстрировать дружелюбие. Но теперь ты для меня - важный партнёр по контракту, и мне больше не нужно притворяться.
О нас: Слухи
#Я думаю, ты слышал{F#a} немало слухов обо мне. Так кто же я, в конце концов? Решать только тебе. Естественно, твои умозаключения тоже станут частью слухов.
О нас: Наблюдения
#Ты уже давно путешествуешь со мной. Ты научил{F#aсь}{M#ся} наблюдать? Тогда наблюдай за мной. Постарайся узнать мою душу.
О нас: Нефритовый дворец
Выйди, встань наравне со мной. Ты видишь Нефритовый дворец? Сначала он был размером с комнату, а теперь заслоняет собой весь Ли Юэ. Когда он станет столь велик, что бросит тень на все семь королевств, ты точно так же встанешь со мной плечом к плечу.
Глаз Бога...
Нет необходимости пользоваться Глазом Бога там, где всё можно решить морой. Что касается ситуаций, где мора не сможет помочь... Я сталкивалась только с одной.
Давай поделимся: Крупье
Азартные игроки всегда ставят всё на последний бросок игральных костей... Но все ставки, конечно, отходят крупье, который ни разу в жизни не прикасался к костям.
Давай поделимся: Цель
Властелин Камня покинул нас, и это стало испытанием что для Ли Юэ, что для Цисин. Я тоже давно не сталкивалась с такими масштабными трудностями.   Однако я не могу отказаться от своей цели. Однажды я сделаю так, что тень Нефритового дворца накроет все семь королевств...
Интересные вещи...
В древней поэзии Ли Юэ часто воспевается красота глазурных лилий, но сейчас они на грани вымирания. Они сохранились только в садах террасы Юйцзин. Поскольку эти цветы весьма известны и крайне редко встречаются, стоят они недёшево.
О Бэй Доу: Штрафы
Эта... Капитан. Она снискала уважение многих, но она же - первая, кто презирает правила. Она платит такие штрафы, каких хватило бы, чтобы купить новый корабль.
О Бэй Доу: Отношение
#Возможно, ты никогда не слышал{F#a}, чтобы я так плохо говорила о ком-то. Все хорошие и плохие слова были сказаны, но она всё равно делает так, как ей заблагорассудится... Ладно, хватит. Просто сделай так, чтобы я не видела капитана Бэй Доу.
О Чжун Ли...
Чжун Ли... Тот господин из ритуального бюро «Ваншэн». Он хорошо разбирается в вещах, которых многие даже не знают. Но даже лучшие фигуры бесполезны для меня, пока я не узнаю их слабости.
О Син Цю...
Второй наследник торговой гильдии «Фэйюнь». Люди такого склада характера терпеть меня не могут, но это естественно. У меня нет намерений вредить ему. Люди с разными убеждениями не способны плодотворно сотрудничать.
О Сян Лин...
А, эта девочка из ресторана «Народный выбор»... Её недоверие ко мне всегда написано у неё на лице. Ха, интересно, какое бы у неё было выражение лица, узнай она, на какую сумму я оказала материальную помощь ресторану в этом году...
О Гань Юй...
Даже Гань Юй не может полностью полагаться на кого-либо. В Ли Юэ говорят, «чтобы секрет перестал быть секретом, достаточно одного человека». В важных делах ты можешь положиться только на себя.
О Яо Яо...
Я полагаю, ты имеешь в виду девушку, которую Гань Юй взяла под своё крыло. Не волнуйся, я не планирую делать этот вопрос публичным. Я даже рада проявить некоторую снисходительность к её хитрому маневрированию. Однако в последнее время Яо Яо, похоже, слишком увлеклась морепродуктами. Тебе следует убедить её включить в свой рацион больше овощей и фруктов.
О Кэ Цин...
Нефритовое Равновесие... Она сильно изменилась в последнее время. Какое Нефритовое Равновесие нужно Ли Юэ - то, что было в прошлом, или то, что есть сейчас? Время покажет.
О Джинн...
Действующий магистр в Мондштадте, должно быть, дама строгая и безупречная. Даже бумагу для писем она всегда аккуратно складывает согласно предписанным правилам. Именно такие незаметные мелочи позволяют познакомиться с истинными качествами человека.
О Янь Фэй...
Янь Фэй? В некотором смысле она «лучший враг». Если бы не её «ловкие» толкования закона и различные «оригинальные» предложения для своих клиентов, у меня ушли бы месяцы на то, чтобы самостоятельно найти пробелы в кодексе и постепенно улучшить его.
О Шэнь Хэ...
Как поживает госпожа Шэнь Хэ? Прошу, заботься о ней как следует. Я глубоко признательна тебе за помощь в восстановлении Нефритового дворца. А если отставить церемонии - то просто заходи, когда у тебя будет свободная минутка, тебя всегда будет ждать чашка великолепного чая.
О Юнь Цзинь...
Юнь Цзинь... Ты можешь оценить её выступления? Поначалу это может быть трудно, но я советую всё же дать шанс. Причина, по которой я решила вложить деньги в её труппу, довольно проста: такое изящное искусство заслуживает того, чтобы передаваться из поколения в поколение.
О Е Лань...
#Очень интересная девушка. Могу сказать с уверенностью, что я безоговорочно доверяю ей. Она идеальна буквально во всём. Хе-хе, вы об{F#е}{M#а} довольно умны, так что, надеюсь, вы поладите.
Узнать больше о Нин Гуан I
Ты можешь позволить себе опустить некоторые формальности. Но я прошу тебя ценить моё время. Если нужно ко мне обратиться - говори кратко и по делу.
Узнать больше о Нин Гуан II
Я считаю, что дети - самые чистые и наивные создания, поэтому сведения, предоставляемые ими, наиболее ценны. Так что насчёт тебя? Какие у тебя для меня сведения?
Узнать больше о Нин Гуан III
Последнее время я размышляю над одним вопросом. Если бы я могла оставить тебя в Ли Юэ, возможно... Постепенно я смогла бы привести этот город... Ах, это только мысли вслух. Мне предстоит подумать, стоит ли того это вложение.
Узнать больше о Нин Гуан IV
Ты можешь последовать моему примеру и использовать мору для получения выгоды. Но тебе следует помнить, что отношения, построенные на море, не могут длиться долго. Ха, да, именно поэтому я не прибегаю к использованию моры в наших с тобой отношениях.
Узнать больше о Нин Гуан V
Неплохое капиталовложение. Конечно, накоплению моры оно не служит, но время, проведённое с тобой, само по себе есть прекрасная капиталоотдача. Думаю, я опять выиграла... Поставив на тебя.
Хобби Нин Гуан...
Не хочешь попробовать сыграть в «Тысяча лет в Ли Юэ»? Я смогу оценить, насколько хорошо ты играешь в шахматы.
Беспокойство Нин Гуан...
#Что меня беспокоит?.. Думаешь, ты смог{F#лa} бы вынести то бремя, которое я возложу на тебя, поделившись своим беспокойством о группировке Цисин? К тому же если ты проговоришься по неосторожности...
Любимая еда...
Бульон, сваренный на медленном огне из куриного мяса и свиных костей, заправленный листьями свежей молодой капусты. Я неприхотлива в еде. В простые дни такого рода блюд мне вполне хватает.
Нелюбимая еда...
Я встречала людей, которые на каждом приёме требовали сервировать им золотистого краба. Это блюдо дорого выглядит, но я нахожу такое вульгарным. Если ты хочешь пригласить на подобный приём меня, лучше просто заплати мне морой.
Подарок I
#Неплохо. Ты снова {F#превзошла}{M#превзошёл} мои ожидания.
Подарок II
Иногда, если не понимаешь основы, то вся работа становится бесполезной... Понимаешь, о чём я?
Подарок III
Я ценю твои намерения.
День рождения...
#Дарю тебе эту парчу высшего качества из Ли Юэ, сплетённую из шелковиц. {M#И ещё одну... Однажды ты сможешь подарить её своей сестре и, надеюсь, она ей понравится. Поздравляю вас обоих с днём}{F#Сделай из неё одежду и хорошенько отпразднуй свой день} рождения.
Чувство возвышения: Начало
Решение проблем насилием - это наихудшее решение.
Чувство возвышения: Нарастание
Делать своей силой время и мору... Интересно. Это лишний раз доказывает их ценность.
Чувство возвышения: Кульминация
Что заставляет тебя не сдаваться? Нет, не говори мне. Дай мне больше времени, и я пойму сама.
Чувство возвышения: Окончание
#Обычно я не доверяю людям, но ты заслужил{F#а} моё доверие. Хорошая работа. Нужно больше таких людей, как ты... А возможно, кроме тебя никого не надо.
Элементальный навык I
...Пустяки.
Элементальный навык II
Не трать моё время.
Элементальный навык III
Фи! Сдавайся!
Взрыв стихии I
Твоя жизнь - моя!
Взрыв стихии II
Сдайся!
Взрыв стихии III
Счастливо!
Открытие сундука I
Острый глаз.
Открытие сундука II
Нельзя, чтобы сокровища пропали зря.
Открытие сундука III
Богатство... Чем больше, тем лучше.
Низкий уровень HP I
Ты смеешь бить меня?!
Низкий уровень HP II
Я не забуду этого.
Низкий уровень HP III
Ух!
Низкий уровень HP компаньона I
У тебя нет шансов на победу.
Низкий уровень HP компаньона II
В таком случае, я помогу тебе.
Без сознания I
Мы всего лишь пешки...
Без сознания II
Победитель определён...
Без сознания III
Таков исход Воли Небес?
Получен лёгкий удар I
Хм... грубо.
Получен тяжёлый удар I
Ох! Ну, погоди!
Получен тяжёлый удар II
Ох! Кровь за кровь!
Присоединяется к группе I
Понятно.
Присоединяется к группе II
Поспешим.
Присоединяется к группе III
Не разочаруй меня.
