Привет...
#Кого я вижу! Да это ведь знаменит{F#ая}{M#ый} путешественни{F#ца}{M#к}! Я Дори Сангема-бай, а это мои товары. В честь нашего знакомства только сегодня для тебя действует скидка 10%. Выбирай, а я как следует всё упакую...
Поболтаем: Мора
Я люблю мору, мора любит меня, ла-ла-ла!
Поболтаем: Взаимная выгода
Сначала надо поднять цену на треть, а потом сделать скидку 20%. Так и я получаю возможность заработать, и клиенты остаются довольны своей покупкой. Это и есть взаимная выгода.
Поболтаем: Алчность
Если у вас достаточно моры, вы можете делать всё, что захотите. Вы можете даже нарушить правила Академии.
Когда идёт дождь...
Нужно укрыться от дождя? Могу предложить совершенно уникальный зонтик, который собирает и очищает дождевую воду. Незаменимая вещь в путешествиях, а стоит всего пятьсот тысяч моры!
Когда гремит гром...
С такой погодой каравану придётся задержаться. Опять убытки...
Когда идёт снег...
Па-дам! Представляю твоему вниманию автоматический снежколеп! Нравится, правда? Можешь взять напрокат, сделаю тебе скидку пять процентов!
Когда светит солнце...
Как же красиво мора сверкает на солнце! Хи-хи.
Когда дует сильный ветер...
Не может быть! Неужели кто-то станет переходить пустыню в такой ветер? Глупые поганки... Конечно, я могу им помочь... Но это будет стоить минимум в три раза дороже!
Доброе утро...
Доброе утро! Мне всю ночь снилась мора - милая, кругленькая мора. Значит, сегодня я заработаю огромные деньжищи!
Добрый день...
Хочешь вздремнуть после обеда? Могу предложить мягчайшую и удобнейшую подушку для спины, повторяющую все анатомические изгибы. Конечно, качество твоего сна в конечном итоге будет зависеть от того, сколько моры ты выложишь.
Добрый вечер...
Ночная дорога полна опасностей, но я со своим караваном постоянно в пути, так что для меня это привычное дело!
Спокойной ночи...
Пора спать? Хи-хи, так и быть, дарю тебе отличный способ уснуть - песенку о море! Десять тысяч моры набилось в кошелёк, двадцать тысяч моры набилось в кошелёк, тридцать тысяч моры набилось в кошелёк, сорок... Хи-хи... Пятьдесят тысяч моры... Хи-хи-хи...
О Дори: Реклама
Божественный базар Дори, товары на любой вкус, здесь не обманут ни старика, ни ребёнка! Пока у вас есть мора, Дори найдёт вам всё, что только сможете придумать! Расскажите Дори, что вам нужно, расскажите, что вас тревожит, и Дори обязательно поможет!
О Дори: Кшахревар
Обычно я стараюсь держаться подальше от людей из Академии - с этими их правилами и ограничениями просто невозможно нормально вести торговлю. Но я тебе так скажу: любое правило можно обойти. В Кшахреваре нашлись сообразительные люди, мы с ними подписали кое-какое соглашение. У меня есть мора, у них есть техника и разные диковинки, а ещё они могут поспособствовать тому, чтобы торговля у меня шла более гладко. Хи-хи, великолепная Дори никогда не будет вести дела себе в убыток!
О нас: Продвижение товаров
Собираешься путешествовать по Сумеру? Пустыни Сумеру полны опасностей, позволь добродетельной Дори тебе помочь! Динь-дон! Набор для странствий по пустыне! Всего пять миллионов моры! Приобрети его прямо сейчас, получишь в подарок Набор для странствий по тропическому лесу! Спеши, предложение ограничено!
О нас: Как делить мору
Моя мора - это моя собственность, а твоя мора - тоже моя собственность! Хи-хи!
О нас: Реальная цена
Ладно, ладно, давай начистоту. По отдельности Набор для странствий по пустыне и Набор для странствий по тропическому лесу стоят два с половиной миллиона моры каждый. Но предложение «Купи один набор и получи второй в подарок» выглядит очень привлекательно. Разве нет?
Глаз Бога...
Ах, мой Глаз Бога так дивно блестит, правда? Я показала тебе такую красоту, наверное, надо за это немного заплатить. Как думаешь?
Давай поделимся...
Некоторые глупые поганки пробовали брать у меня в долг и не отдавать, хи-хи. Не знали, с кем связались. Угадай, что с ними потом стало?
Интересные вещи: Общие темы
Если бы хорьки-барахольщики умели разговаривать, у нас нашлось бы множество общих тем. Восхищаюсь их проницательностью! Что больше всего любят люди во всём Тейвате? Сияющую золотом мору, а что же ещё!
Интересные вещи: Парк вьючных яков
Хочешь посмотреть на вьючного яка? Легко! Найду тебе столько вьючных яков, сколько пожелаешь. Но придётся заплатить за билет, а-ха-ха...
О Сайно...
Я с ним немного знакома. Ведь одна я во всём Сумеру могу найти всё необходимое для Священного призыва семерых. А это не так-то просто! Оказывается, есть в Академии и такие люди: благородные, с хорошим вкусом и без привычки торговаться.
О Тигнари...
Он любит науку так же страстно, как я люблю мору. Слышала, он иногда мастерит разные удивительные безделушки, но всё время отговаривается делами и не хочет поставить мне партию на продажу... А мог бы столько моры заработать!
Об аль-Хайтаме...
#Он как-то прощупывал моих подручных. Так что все эти ребята из Академии - косные лицемеры. Зачем мне такой риск? {F#Усекла}{M#Усёк}?
О Кавехе...
Один из тех людей в Кшахреваре, с которыми я сотрудничаю. В отличие от остальных умников из Академии, он умеет добиваться своих целей, за что я очень его уважаю. Я по секрету одолжила ему кругленькую сумму на возведение моего дворца Алькасар-сарай. Так что без помощи добродетельной Дори не было бы того Кавеха, которого все мы знаем сегодня.
О Дэхье...
Иногда я обращаюсь к ней для охраны каравана. Она очень сильная, а просит немного. Весьма выгодная сделка!
О Властелине Камня...
Когда Властелин Камня ещё не покинул нас, первое, что я делала с утра, это молилась: милый бог богатства, сохрани и приумножь мою мору. Теперь я поняла, что лучше полагаться не на божеств, а на саму себя. Милая Дори, сохрани и приумножь свою мору!
О малой властительнице Кусанали...
В Сумеру немного последователей малой властительницы Кусанали. А я откуда знаю, почему? Эх, если бы она мне платила, я бы поклонялась ей до конца жизни.
О Нилу...
Она здорово танцует, но в Сумеру её потенциал никогда не раскроется до конца... Как-то обидно. Слушай, а если мы увезём её отсюда и организуем ей турне по всему Тейвату? Как думаешь, сколько моры это принесёт?
Об Алисе...
У госпожи Алисы целая пропасть разных диковинок. Скажу без преувеличений: она мой лучший поставщик. Хо-хо, а ведь я раскрыла тебе коммерческую тайну, не хочешь меня немного отблагодарить?
Узнать больше о Дори I
Хочешь послушать историю? Тогда... С тебя миллион моры. Гм... Ладно, в знак нашей дружбы сделаю тебе однопроцентную скидку, последняя цена - девятьсот девяносто тысяч. Ну как, выгодная сделка?
Узнать больше о Дори II
Хи-хи, правильный выбор! Ладно, начну свой рассказ!  Это история об одной девушке, что зарабатывала на жизнь торговлей. Давным-давно она отправилась продавать свой товар и сбилась с пути. И тут на неё напал туманный дэв, он уже разинул пасть, чтобы проглотить девушку, но она взмолилась: «Господин дэв, подожди немного, я расскажу тебе сказку. И если сказка тебе понравится, не ешь меня, умоляю...»
Узнать больше о Дори III
Туманный дэв согласился. И девушка начала свой рассказ. Когда-то её дела шли из рук вон плохо, и в момент отчаяния она нашла у себя в закромах волшебную лампу. Девушка потёрла лампу, и оттуда выползло облако красного тумана, назвавшееся «Великой и прекрасной Владычицей дэвов». Девушка напомнила Владычице дэвов её собственную дочь, поэтому Владычица согласилась исполнить одно её желание.
Узнать больше о Дори IV
А о чём ещё могла мечтать та девушка, как не о богатстве? Ведь не зря она занималась торговлей! И она сказала: хочу зарабатывать столько моры, чтобы её нельзя было сосчитать! «Великая и прекрасная Владычица монстров» согласилась и стала поставщиком той девушки. Теперь в её караване появилось множество разных диковинок, которые принесли ей целое состояние...
Узнать больше о Дори V
Туманный дэв очень удивился, дослушав эту историю. Владычица дэвов, можно сказать, была его роднёй, но он не умел творить подобных чудес. Девушка сказала, что он наверняка наделён таким же сильным даром, просто ему тоже нужно посидеть немного в волшебной лампе. Туманный дэв поверил ей и залез в лампу...  Хе-хе, хочешь узнать, было ли это на самом деле? Можно, но за отдельную плату. Ещё девятьсот девяносто тысяч моры, и я всё расскажу!
Хобби Дори...
У меня много хобби! Во-первых, зарабатывать мору, во-вторых, пересчитывать мору, в-третьих, любоваться морой. Разве найдётся в мире что-то ещё приятнее моры?
Беспокойство Дори...
Вечно находятся люди, которые лезут ко мне с предложениями о разных сомнительных сделках. Если сделка не обещает стопроцентной прибыли, я вас даже слушать не буду.
Любимая еда...
#Я слышала, в Ли Юэ готовят блюдо под названием лепёшка «Мора». Наверняка очень вкусное, не зря ведь в названии есть мора. Ч-что?.. Ты умеешь готовить такую лепёшку? {F#Моя маленькая помощница}{M#Мой маленький помощник} за это время многому у меня {F#научилась}{M#научился}. В благодарность за науку приготовь мне такую лепёшку!
Нелюбимая еда...
Угольная лепёшка аджиленах - терпеть не могу эти угольки, я к такому угощению ни за что не притронусь! Даже если мне заплатят, я... Хм... Тогда я подумаю.
Подарок I
Вкусно, очень вкусно! Может, присоединишься к моему каравану? Будешь моим личным поваром.
Подарок II
#Ого, а {F#моя маленькая помощница}{M#мой маленький помощник} неплохо готовит. Ну что, можно сделать новый заказ?
Подарок III
Ничего себе, какое угощение! Хи-хи, теперь плати мне компенсацию за моральный ущерб!
День рождения...
Сегодня я исполню одно твоё желание! Ведь я всесильная Дори. Ну, говори, что хочешь? Только предупреждаю: нельзя загадывать «Чтобы мора никогда не кончалось» и всё в таком роде.
Чувство возвышения: Начало
Ты что, в меня инвестируешь? Правильно делаешь.
Чувство возвышения: Нарастание
Больше, ещё больше.
Чувство возвышения: Кульминация
Ого! Как будто у меня в руках чудесный кошелёк с неиссякаемой силой.
Чувство возвышения: Окончание
Поздравляю, теперь ты - почётный гость в заведении мудрой и изобретательной Сангема-бай! С сегодняшнего дня для тебя на все товары действует скидка двадцать процентов! До тебя никто ещё не был удостоен такого приёма! Ха, надеюсь, ты оценишь.
Элементальный навык I
Смотри!
Элементальный навык II
Мора остаётся мне!
Взрыв стихии I
Волшебная лампа!
Взрыв стихии II
Настал твой звёздный час!
Взрыв стихии III
С тебя мора - с меня товар.
Открытие сундука I
Ого! Половина моя!
Открытие сундука II
Дай-ка я посмотрю.
Открытие сундука III
Я первая!
Низкий уровень HP I
Ты не получишь ни моры!
Низкий уровень HP II
А! Спасите! Грабят!
Низкий уровень HP III
Главное, чтобы не забрали мору.
Низкий уровень HP компаньона I
Не забудь рассчитаться со мной за спасение жизни!
Низкий уровень HP компаньона II
Грибная ты голова, нет ничего важнее жизни и моры!
Без сознания I
Мора... Я могла бы заработать ещё...
Без сознания II
Вот... Опять...
Без сознания III
Даже мора не помогла...
Получен лёгкий удар I
Пустяки.
Получен лёгкий удар II
Ерунда.
Получен тяжёлый удар I
Какое-то издевательство!
Получен тяжёлый удар II
Ты у меня в чёрном списке!
Присоединяется к группе I
Идём, вперёд - к богатству!
Присоединяется к группе II
Скорее, мора не ждёт!
Присоединяется к группе III
О чём торгуетесь?
