Привет...
Нет нужды в приветствии. Это тело благородно, но я хочу тайно попутешествовать среди людей. Мне приглянулись твои навыки, и теперь ты мой личный телохранитель. Не волнуйся, в случае опасности я помогу.
Поболтаем: Тщетность
Бездействие ни к чему не приводит. Хм.
Поболтаем: Бренность
Пейзаж бренности не меняется веками, но жизнь человека подобна осенней росе или пузырю на воде. Небытие.
Поболтаем: Красота мира
Всё дорогое миру лишь движущийся фон. Он только оттеняет моё неизменное тело.
Когда идёт дождь...
Что за беда с простыми каплями дождя. Ещё даже гром не прогремел.
Когда гремит гром...
Ты ведь не боишься? Совершенно очевидно, что рядом с тобой стоит самое необычное и страшное воплощение Электро в этом мире.
Когда идёт снег...
Сёгун зимы тоже здесь.
Когда небо чистое...
#Чистое небо не может скрыть блеск молний. Божественные молнии могут ударить даже в отсутствие дождя. Видишь это дерево? Понял{F#а}, говоришь? Значит... демонстрация не требуется? Хорошо.
Доброе утро...
#Ты зевнул{F#а}, пожелав доброго утра. На этот раз я прощаю твою невоспитанность. Доброе утро!
Добрый день...
Хочется чего-то сладкого. А почему бы и нет? Что значит не время для десерта? Раньше они меня баловали, потому что я была сёгуном? Вот оно что...
Добрый вечер...
Хочешь узнать правду о падающих ночью звёздах? На самом деле это лишь затянувшееся мгновение света. Говоришь, на самом деле это ты? Ты тоже тэнгу?
Спокойной ночи...
Я повелеваю грому по всему миру умолкнуть. Спи спокойно.
О сёгуне Райдэн: Мгновение
Гром и молния быстротечны. Именно поэтому я хочу запечатлеть вечность. Нет... поэтому я обязана овладеть вечностью.
О сёгуне Райдэн: Вечность
Эрозия - это ужасная вещь. Смысл рождения этого тела заключается в том, чтобы подвергаться износу. Таким образом, внутреннее может прикоснуться к вечности.
О нас: Окудзумэсю
Теперь ты мой помощник. То есть, по моему мнению, ты человек, полезный для сёгуната и преданный мне.
О нас: Телохранитель
Хотя ты и мой телохранитель в этом путешествии, не вздумай закрывать меня собой от удара. Сёгун довольно прочная, и если она сломается, её можно легко заменить. В случае опасности просто отправь её в бой.
О нас: Преемственность
#Инадзумское искусство боя на нагинатах и мечах, а также сам процесс ковки клинков зародились в первую очередь благодаря мне. С тех пор оно разветвилось и превратились во множество техник в соответствии с индивидуальными способностями каждого мастера.  Как насчёт спарринга? Если ты снова останешься {F#невредимой}{M#невредимым}, я позволю тебе основать собственную традицию боевых искусств в Инадзуме. Стремление к развитию и совершенствованию в боевых искусствах поистине неудержимо.
Глаз Бога...
Неужели во внешнем мире уже давно не появлялись Электро Глаза Бога? Хотя я не могу объяснить это из-за некоторых ограничений... Дарование Глаза Бога не имеет ничего общего с моей волей. Самым главным остаётся желание человека и...
Давай поделимся...
Хочу ли чем-то поделиться? Ничем. А вот ты... Как ты используешь элементальные силы без Глаза Бога? Расскажи мне.
Интересные вещи...
Хотя её тело увяло, а мечты рассыпались, она превратилась в Священную сакуру. Это тоже вечность.
О Яэ Мико...
О, сначала она была человеком, которого можно соблазнить жареным тофу. Радует, что теперь она более находчивая. Но всё равно неприятно, когда она подставляет тебя. Боюсь, она будет смеяться надо мной, когда я увижу её в следующий раз... Поэтому я совершу превентивный удар, чтобы урезонить её. Она в любом случае сможет увернуться.
О Камисато Аято...
У клана Камисато достойная репутация в Инадзуме. Несмотря на то, что Аято и раньше не раз пускался на хитрости в делах Трикомиссии, его преданность очевидна. Больше не нужно расплачиваться за ошибки прошлого.
О Камисато Аяке...
У клана Камисато достойная репутация в Инадзуме. Ты говоришь, что сёгун дала такую же оценку? Аяка тоже хорошо владеет мечом.
О Кудзё Саре...
Она верный и праведный человек, на высшем уровне владеющий боевыми искусствами. Можно сказать, что она герой. С ней клан Кудзё может по-прежнему процветать.
О Ёимии...
Кто это? А, мастер фейерверков. Та, кто создаёт иллюзии, и та, кто предаётся иллюзиям лета, хотя является моей подданной.   Кто тогда взорвал фейерверки на территории комиссии Тэнрё? Это была она?
О Томе...
Хотя я не могу сказать, что я не совершила ошибку, едва не лишив его Глаза Бога. Извинения лучше оставить ей, сёгуну... Что ж, я подумаю над этим.
О Сангономии Кокоми...
Оробаси действительно был обезглавлен. Но, я позволила людям Сангономии продолжить ритуал во имя Ватацуми Омиками, чтобы он мог насладиться жертвоприношением. Теперь Сангономия разбила отделение Наруками и восстала против сёгуната. Как нынешняя жрица, она должна нести ответственность.
О Куникудзуси...
Он появился как побочный продукт создания сёгуна. Возможно, именно потому, что я чувствую, что чем-то ему обязана, я и не хочу устанавливать над ним контроль.
Об Аратаки Итто...
Кто это?
О Мораксе...
Мы как-то выпивали вместе, когда я была всего лишь кагэмуся, удостоенная чести оказаться за одним столом с божествами. Сделал ли он этот выбор? Однако я думаю, что он по-прежнему будет общаться с людьми в следующую эпоху.
О Венти...
Воплощение Анемо Архонта всё ещё носит это имя? Честно говоря, при первой встрече с ним я почувствовала, что от него исходит аура, с которой мне не ужиться. Кроме того, он не прочь выпить.
Узнать больше о сёгуне Райдэн I
Если тебе есть что сказать, говори прямо.
Узнать больше о сёгуне Райдэн II
Существует поверье, что если во время грозы произнести «кувабара-кувабара», то вы будете в безопасности. Если гроза вызвана моими мыслями, она не причинит вам вреда. Однако то же самое нельзя сказать о грозах, вызванных естественной погодой.
Узнать больше об Эи III
Описанное в книге «Сокровенные сказания», в основном правдиво. В то время она была занята различными домашними делами на острове, поэтому я, как её кагэмуся, приняла её облик и присоединилась к войскам, отправленным для усмирения Ватацуми. Однако после этого история превращается в простую попытку выдать желаемое за действительное. В то время я была просто мастером боевых искусств, втянутым во все эти бои, а не реформатором или лидером.
Узнать больше об Эи IV
Возможно, моё стремление к «вечности» - не более чем форма эскапизма. Мой путь был похож на путь черепахи, которая прячется в своём панцире. Тем не менее черепаха всегда была символом долголетия. Возможно, чтобы достичь «вечности», нужно следовать её примеру.
Узнать больше об Эи V
#Я боюсь того, чему была свидетелем пятьсот лет назад - её гибели и той штуки. Но, если бы... Если бы это был{F#а} ты, все были бы в безопасности. Ты бы спас{F#ла} мир. Так же, как я лелею воспоминания обо всём в Инадзуме, если ты запомнишь меня, я буду жить вечно.
Хобби сёгуна Райдэн...
Глупый вопрос. Есть только то, что должно быть сделано, и то, что не должно быть сделано.
Беспокойство Эи...
Не проси меня готовить. Я могу всё, но только не готовить.
Любимая еда...
Не слушайте сёгуна. Сладости! Зубы можно просто поменять. Как это может повлиять на стремление к вечности?
Нелюбимая еда...
Глупый вопрос. Есть только то, что нужно для поддержания организма, и то, что вредит ему.
Подарок I
Знакомый вкус... Приемлемо.
Подарок II
Оставь здесь. Я попробую позже.
Подарок III
Потребление этого блюда ухудшит физическое самочувствие. Убери его.
Подарок IV
Вкусно. Теперь я чувствую себя намного лучше, спасибо.
Подарок V
#Выглядит неплохо. Как ты это приготовил{F#а}?
Подарок VI
Позволь мне отказаться.
День рождения...
Сегодня твой день рождения по циклическому гороскопу? Следуй за мной в город, и я прочту поздравительное послание на всех транспарантах. Эм? «Это слишком стыдно, не будь такой...» Ладно.
День рождения...
С днем рождения! Давай отпразднуем его вместе и сделаем этот день прекрасным моментом, который запомнится на целый год. Затем дождись следующего года и продолжай праздновать. Так ты сможешь обрести вечное счастье.
Чувство возвышения: Начало
Начальный этап моего пути, или «Сёдэн», включает в себя изучение девятистороннего колющего удара тати и основ искусства владения нагинатой. На этом этапе нет больших отличий от других традиций. Вернее, это другие традиции не отличаются от моей.
Чувство возвышения: Нарастание
На промежуточной стадии моего пути, или «чудэн», Тати Дзюцу сосредоточено на изучении различных стоек и переходов. Искусство нагинаты - косые и обратные удары.
Чувство возвышения: Кульминация
Последний этап моего пути, или «кайдэн», - это изучение самых глубоких техник. Неизбежно, они в значительной степени опираются на силу стихий, что делает их недоступными для большинства смертных. Большинство практиков других традиций никогда не смогут достичь этого уровня.
Чувство возвышения: Окончание
Самое тайное из всех искусств - Мусо но хитотати. Искусство меча, не имеющее аналогов во всём мире. С тобой, как с моим партнёром по спаррингу, я смогу ещё больше усовершенствовать эту технику.
Элементальный навык I
Беспощадный могучий свет!
Элементальный навык II
Тебе не спрятаться!
Элементальный навык III
Иллюзия разрушена!
Взрыв стихии I
Разорван в клочья!
Взрыв стихии II
Ты погибнешь!
Взрыв стихии III
Инадзума сияет вечно!
Открытие сундука I
Бери. Мне это не нужно.
Открытие сундука II
Всего лишь минутное отвлечение...
Открытие сундука III
Хм?
Низкий уровень HP I
...Преодолеть все ограничения.
Низкий уровень HP II
...Стереть все угрозы.
Низкий уровень HP III
...Устранить все препятствия.
Низкий уровень HP компаньона I
Отступи и жди моих указаний.
Низкий уровень HP компаньона II
Назад.
Без сознания I
Смертный мир... мимолетный сон...
Без сознания II
В отрыве от мира...
Без сознания III
Гром смолкает...
Получен тяжёлый удар I
Какое нахальство...
Получен тяжёлый удар II
Вздор...
Присоединяется к группе I
Как обстановка?
Присоединяется к группе II
Держись ближе, и будешь жить.
Присоединяется к группе III
Пришло время битвы.
