Привет...
Рыцарь Искорка из Ордо Фавониус явилась на службу! ...Там было что-то ещё, но я забыла. У Кли не очень хорошая память...
Поболтаем: Добыча
Сегодня Кли была самой храброй! Я нашла очень странную ящерицу! Хочешь, я тебе её покажу?
Поболтаем: Приключения
Пойдёшь со мной глушить рыбу? Меня закроют на весь день, но это того стоит! Ведь рыба такая вкусная!
Поболтаем: Правила
«В городе что-то взорвётся - Кли плохо придётся»; «Если кого-то поранит, Джинн злая станет»; «Если в Мондштадте бум случится, Кли за решёткой очутится» - вот правила выживания в Ордо Фавониус для Кли.
Когда идёт дождь...
Муа-ха-ха-ха, повезло, что все мои бомбы - непромокайки!
Когда гремит гром...
А?! Я что-то взорвала?! Ох, это всего лишь гром гремит...
Когда дует сильный ветер...
Дорогой Анемо Архонт, пожалуйста, сделай так, чтобы бомбы Кли летели в правильную сторону и взрывали только плохих злодеев. Конец.
Доброе утро...
Доброе утро! Можно сегодня с тобой поиграть? Пожа-а-алуйста? Пошли за приключениями!
Добрый день...
Обед! Что ты будешь? Давай посмотрим, может в «Путеводителе по Тейвату» есть что-нибудь интересненькое...
Добрый вечер...
Добрый вечер! Можешь сказать Хоффману, что Кли уже не ребёнок и ей можно выходить играть по вечерам? Пожалуйста, возьми меня с собой поиграть!
Спокойной ночи...
Эй... Хм... Я знаю, что сказала, что не хочу домой, но уже ночь и я заблудилась в темноте, и не знаю, как вернуться... Можешь проводить меня домой? Пожалуйста?
О Кли: Несчастные случаи
Ох... Я сломала одну из лопастей на мельнице. Мне очень жаль...
О Кли: Компенсация
Кстати, у меня очень хорошо получается чинить всякие вещи. Я могу помочь! Что? Что значит «детский труд»? Это значит, что я не могу помочь?
О нас: Рыцари
#Хе-хе, да, ты почётный рыцарь, но я стала Рыцарем Искоркой намного раньше... Это значит, что я круче тебя, да? Поэтому ты долж{F#на}{M#ен} делать то, что я тебе говорю! Эм... Ты можешь никому ничего не говорить о произошедшем? Это был несчастный случай...
О нас: Друзья
#Нет! Сейчас только девять часов. Я останусь смотреть выступление цирка в полночь. Ты долж{F#на}{M#ен} быть моим лучшим другом! Даже не думай отправлять меня домой!
Глаз Бога...
Эта стекляшка - подарок от Анемо Архонта, который говорит, что я молодец? Но что я такого сделала? Хм, всё-таки он бог свободы, наверное, поэтому я ему понравилась? Хорошо, с этого момента я буду благодарить Барбатоса и свободно взрывать столько рыбы, сколько захочу! Я всё правильно делаю?
Давай поделимся...
Нельзя взрывать стены в штабе Ордо Фавониус. Как жаль, ведь тогда бы можно было легко сбегать из заключения... Но если бы я попыталась взорвать стену, Джинн засадила бы меня за решётку навсегда. Кэйа сказал, что она сама так сказала.
Интересные вещи...
На спине у ящериц разные узоры, и из сушёных хвостов некоторых ящериц можно делать порох. Я знаю, потому что мне рассказал Альбедо.
О Рэйзоре...
Мы с Рэйзором лучшие друзья! Когда случается какая-то проблема, он быстро находит решение и делает так, чтобы я не волновалась. Но... большинство этих проблем происходят из-за меня...
О родителях...
Мои мама с папой - самые крутые искатели приключений в Тейвате! Мама пишет «Путеводитель по Тейвату», поэтому все рестораны и постоялые дворы в мире пытаются им угодить.
О Кэйе...
Кэйа самый лучший! Он помог мне написать «Правила выживания в Ордо Фавониус» и он всегда помогает мне, если я попадаю в какие-нибудь неприятности.
Об Эмбер...
Эмбер самая лучшая! Барон Зайчик такой пушистый, он ещё и взрывается! Так круто!
О Джинн...
Джинн самая лучшая! Но я её боюсь...
О Дилюке...
Взрослый ворчун... Почему он никогда не улыбается?
О Лизе...
Лиза самая лучшая! Она всегда угощает меня какими-нибудь вкусняшками, когда я прихожу к ней в мастерскую. Хм... Я совсем забыла, что хотела попроситься сделать себе немного пороха в её мастерской.
О Беннете...
Беннет самый лучший! С ним я нахожу так много сокровищ, но он почему-то не находит ничего. Интересно, почему...
О Дионе...
Диона самая лучшая! Она сказала: «Я уничтожу всю винную индустрию в этом городе». А я ей помогу своими бомбами! Только вот я не знаю, что такое «винная индустрия». Это такой монстр?
Об Альбедо...
У нас с Альбедо есть секретный пароль! Каждый раз, когда он вывешивает на дверь табличку «Не беспокоить, проводится эксперимент», - это значит «Приходи в другой раз, Кли». Альбедо такой хороший и терпеливый. Я совсем не против подождать, пока он закончит свою работу.
О Моне...
Мона самая лучшая! Нам так весело играть вместе с ней и Альбедо. Но она часто говорит вещи, которые я не понимаю... Но всё равно с ней очень весело!
О Сахарозе...
Сахароза самая лучшая! Она спросила, хочу ли я прыг-скок бомбу, которая бы ещё и бегала. Конечно, я хочу! Не меньше ста штук! И я раскидаю их по всему Мондштадту, на каждой улочке, сквере и лестнице!
Узнать больше о Кли I
#Привет! Ты приш{F#ла}{M#ёл} поиграть с Кли?
Узнать больше о Кли II
Да! Это моя новая бомба, теперь она ещё круче! Что думаешь? Классно, правда? Только... Если ты увидишь такую где-нибудь рядом с огнём, то это не моя. Не. Моя.
Узнать больше о Кли III
Когда сидишь одна в камере, есть много времени, чтобы придумывать новые формулы пороха... Но лучше, конечно, не сидеть в камере.
Узнать больше о Кли IV
Это Додоко, мой старый лучший друг! Пожалуйста, запомни это имя! Додоко, а не «эта детская кукла, которая болтается на рюкзаке Кли»!
Узнать больше о Кли V
Спасибо, что помогаешь мне каждый раз, когда я попадаю в неприятности! У меня для тебя есть подарочек в знак благодарности - это жареная рыба по моему особому рецепту! Он заключается в том, что нужно глушить рыбу взрывчаткой! Тогда она выпрыгивает из воды, и уже поджаренная падает на землю. Только это секретный рецепт, никому его не рассказывай. Просто веди себя так, как будто ты ничего не знаешь.
Хобби Кли...
Я люблю пушистые вещи! Например, Додоко! И одуванчики! И волосы Рэйзора!
Беспокойство Кли...
#Эх, ты очень хорош{F#ая}{M#ий}, а я очень плохая. Пошли играть, когда я досижу в своей камере и подумаю над тем, как плохо себя веду...
Любимая еда...
Мондштадтские окуни такие вкусные, особенно те, что водятся в Сидровом озере! Я не шучу, даже моя мама так думает.
Нелюбимая еда...
Ненавижу мондштадтских крабов! Всех крабов! Я хочу идти играть, а не сидеть и целый день чистить краба...
Подарок I
Вкуснятина! Вкуснятина! Ох, Кли уже объелась...
Подарок II
Ура! Я поем вкусненького! Я так рада! Спасибо!
Подарок III
Выглядит вкусненько, но на вкус... Хи-хи, может, поможешь мне? Ну пожалуйста!
День рождения...
#♪С днём рожденья тебя! С днём рожденья тебя! С днём рожденья тебя, дорог{F#ая}{M#ой} путешественни{F#ца}{M#к}! С днём рожденья тебя!♪ Ты ведь старше меня? Значит и дней рождения у тебя было больше, чем у меня... Ох, я так тебе завидую!
Чувство возвышения: Начало
Вот и всё. Изобретение новой бомбы завершено. А теперь бежим отсюда, пока Джинн не узнала!
Чувство возвышения: Нарастание
О да, я стала лучше! Но как говорит Джинн: «Саморазвитие - это долг каждого гражданина». По её словам, этому можно немножко порадоваться, но не чересчур.
Чувство возвышения: Кульминация
Спасибо, что помогаешь мне собирать материалы для моих исследований! Если когда-нибудь захочешь научиться делать бомбы, я обязательно сама тебя научу!
Чувство возвышения: Окончание
#Я помню, что, когда в первый раз услышала взрыв, я вовсе не напугалась. Потом я узнала, что это не «нормально», и большинство людей бы испугалось. Но ты ведь тоже не боишься моих бомб? Хе-хе, я так и знала! Вот почему ты мо{F#я}{M#й} сам{F#ая}{M#ый} лучш{F#ая}{M#ий} {F#по}друг{F#а}!
Элементальный навык I
Прыг-скок бомба!
Элементальный навык II
Бим, бам, бом!
Элементальный навык III
Пиу-пиу!
Взрыв стихии I
Грохот и искры!
Взрыв стихии II
Пламенный восторг!
Взрыв стихии III
Пусть они взлетят на воздух!
Начало спринта I
Ля-ля-ля!
Начало спринта II
Та-да-да!
Открытие сундука I
Больше сокровищ, больше сокровищ! Хи-хи...
Открытие сундука II
Ура, блестяшка!
Открытие сундука III
Может, под землёй есть ещё...
Низкий уровень HP I
Ну, зачем так делать?!
Низкий уровень HP II
Джи-и-и-инн... Меня обижают!
Низкий уровень HP III
Что-то меня мутит...
Низкий уровень HP компаньона I
Если хочешь, я устрою большой взрыв!
Низкий уровень HP компаньона II
Ты в порядке?
Без сознания I
Ура, получилось! Нет, стоп, показалось...
Без сознания II
Кли... Хочет домой...
Без сознания III
Это вышло случайно...
Получен лёгкий удар I
Нечестно!
Получен тяжёлый удар I
Это так больно!
Присоединяется к группе I
Кли поможет!
Присоединяется к группе II
Та-дам! Кли здесь!
Присоединяется к группе III
Да! Нас ждёт большое приключение!
