Привет...
#Я номер одиннадцать из Предвестников Фатуи, Чайльд Тарталья. А ты... Ха, ты т{F#a}{M#от}, кто притягивает неприятности. Я люблю таких! Думаю, мы поладим, да?
Поболтаем: Праздность
Стоя на месте хорошего противника не найдёшь.
Поболтаем: Испытание навыков
Какое мёртвое место... Я имею в виду, совсем некого убить.
Поболтаем: Фатуи
Как думаешь, чем заняты остальные Предвестники? А ну их, наверняка увлечены своими таинственными «грандиозными планами».
Поболтаем: Снежная
Если стоять без дела среди снежных равнин моей родины, можно замёрзнуть насмерть. Ха-ха.
После дождя...
Идеальная погода для рыбалки! Шум дождевых капель, ударяющихся о поверхность воды, пугает рыбу, но вот после дождя они все твои.
Во время снега: Чужая страна
Ха-ха, может быть, сейчас в Снежной тоже идёт снег.
Во время снега: Снежная
Как хорошо, когда много снега! Он укрывает землю от горизонта до горизонта, и она становится чиста, как лунный свет. Идеальный пейзаж для хорошего кровопролития.
Когда дует ветер...
Ах, этот ветер несёт с собой аромат раздора.
Когда дует ветер: Чужая страна
Вот это ветер!
Когда дует ветер: Снежная
Кажется, будто этот ветер пронизывает тебя, очищая тело и душу. Как хорошо...
Доброе утро...
Хэй, дружище! Я вижу, тебе не терпится отправиться в путь.
Добрый день...
Прекрасно выглядишь! Поделишься секретом?
Добрый вечер...
Ха, хорошо поели. А теперь пора подвигаться, это полезно для пищеварения!
Спокойной ночи...
Хороший был денёк. До завтра, дружок!
О Тарталье...
Воин всегда должен быть готов встретить любой вызов с мечом в руке. И победа, и поражение - это бесценный жизненный опыт.
О нас: Товарищи
Думаю, другие Предвестники знают, что мы с тобой сотрудничаем. Ох, я бы посмотрел на выражения их лиц, ха-ха!
О нас: Вооружение
Владение луком даётся мне хуже всего. Именно поэтому я оттачиваю этот навык.
О нас: Выживание
У тебя нет Глаза Бога, но ты всё равно владеешь такой силой... Так интересно. Знаешь что, дружок? Не вздумай умирать до того, как достигнешь своего предела и мы вместе вступим в последний бой, ясно? Я тебе не позволю!
О нас: Приглашение
Друг мой, как насчёт того, чтобы вступить в Фатуи?.. Впрочем, не отвечай. С твоими возможностями мы вместе можем бросить вызов Предвестникам и победить. Такой шанс нельзя упускать, ха.
Глаз Бога...
Глаз Бога, Глаз Порчи, еретические учения Бездны - мне всё равно, лишь бы это делало меня сильнее.
Давай поделимся...
Среди бескрайних снежных равнин любой проблеск жизни может быть бесследно поглощён этой абсолютной белизной. Поэтому каждый день мы сражаемся с невидимым врагом.
Интересные вещи...
Как-то раз я спустился в Бездну и взглянул в глаза огромному чудовищу. Сила его поразила меня до глубины души. Однажды я выйду с ним на честный бой и обезглавлю его, а ты, друг мой, станешь свидетелем моего триумфа!
О Скирк...
Я так давно не видел Наставницу. Когда мы встретимся в следующий раз, надеюсь, что ей хотя бы придётся задействовать обе руки, чтобы одолеть меня...
О Чжун Ли: Размышления
Этот парень всегда себе на уме, и я не знаю, насколько он действительно силён... Интересно узнать.
О Чжун Ли: Дуэль
Как дела у господина Чжун Ли? Неплохо? Кажется, он хорошо адаптировался к жизни «простого смертного»... Возмутительно! Он обманул меня! Только хорошая дуэль сможет утолить моё негодование!   Что? Говоришь, я ему не ровня? Ха. Ха-ха-ха...
О Царице...
Её величество Царица - нежная натура. Но она была слишком добра, а потому ей пришлось измениться и стать холоднее. Она объявила войну всему свету лишь потому, что хочет добиться мира. И именно потому что она стала врагом для всех вокруг, я смог познакомиться с тобой.
О Варке...
Варка? Я представляю, как однажды скрещу клинки с великим человеком из Ордо Фавониус, легендарным рыцарем Ордо Бореалис, и меня бросает в дрожь от предвкушения. Жить на этом свете восхитительно!
О Пьеро...
Он самый первый Предвестник Фатуи и наш нынешний лидер. Он появляется только по особым случаям. Что касается его достижений... Честно говоря, мне всё равно. Я предан только Царице и никому другому.
О Капитано...
Я уже видел его в бою, и это было настоящее зрелище. Должно быть, я занимаю слишком низкое положение, чтобы он меня заметил. Он пока не признаёт мою силу, но однажды я покажу ему, на что способен.
О Дотторе...
Я слышал, что он брал части себя в разном возрасте и превращал их в кибернетические аугментации, каждая из которых выполняла определенную роль. Я знаю, мои товарищи немного странные. Теперь, когда я думаю об этом, если бы я встретил свою собственную аугментацию... Ха, мне пришлось бы драться с ней, чтобы решить, кто из нас выживет.
О Коломбине...
Предвестники Фатуи ранжированы по силе, и я понятия не имею, почему эта девочка занимает 3-е место. Будь у меня такая возможность, я бы хотел помериться силами с каждым Предвестником, который стоит выше меня, но не с ней... с ней что-то не так. С ней нужно быть очень осторожным.
Об Арлекино...
Слушай, я ничего не имею против людей, которые преследуют свои собственные цели. Я сам вступил в Фатуи, чтобы получить больше боевого опыта. Но она мне совсем не нравится. Если бы предательство могло принести ей хоть какую-то выгоду, она бы в одно мгновение обернулась против Царицы. Она - чистое безумие.
О Пульчинелле...
Я не знаю, каковы его мотивы, но, похоже, он искренне хочет мне помочь. Он относится ко мне как к члену семьи. Кстати, о семье. Тоня и Тевкр рассказывают в своих письмах о пирожках и других подарках, которые он приносит им. Это говорит о том, что он сдержал своё обещание заботиться о моей семье во время моего отъезда.
О Сандроне...
Она всегда кажется поглощённой своими исследованиями. Хм... Интересно, эти машины как-то связаны с ней? В общем, я встречался с ней всего несколько раз, но каждый раз она смотрела на меня так, будто хотела меня убить. Я понятия не имею, что я сделал, чтобы разозлить её.
О Панталоне...
О, этот парень амбициозен, а его голова полна «грандиозных планов». Я не понимаю ни слова, когда он начинает говорить о своих теориях... Пока он поддерживает наш резервный капитал в полном объёме, я не жалуюсь.
О Синьоре...
Я никогда не ладил с ней, ты знаешь это. Думаю, на данный момент о ней больше нечего сказать. Когда ты Предвестник, приходится мириться с тем, что смерть может настигнуть в любой момент... Но не беспокойся обо мне. Что бы ни случилось, я сделаю всё возможное, чтобы остаться в живых.
О Скарамучче...
Мы потеряли с ним связь, когда он завладел Сердцем Бога. Теперь нам предстоит найти его и вернуть. На самом деле я не против, это позволяет мне путешествовать по всему миру. Возможно, я встречу тебя где-нибудь по пути.
Узнать больше о Тарталье I
Запомни, дружище, однажды я покорю этот мир!
Узнать больше о Тарталье II
Будь ты хоть божеством, хоть монстром из Бездны – сразись со мной лицом к лицу. Но среди Предвестников есть люди, склонные к уловкам, заговорам и манипуляциям... Пожалуй, поэтому я не могу с ними поладить.
Узнать больше о Тарталье III
И мою родину, и это место укрывает одно и то же небо. Когда я поднимаю голову и вижу снежно-белую луну, я думаю, что люди на моей родине тоже видят её. Надеюсь, с моими братьями и сестрой всё хорошо... Стали ли они великими воинами?
Узнать больше о Тарталье IV
#Дружище, помни: никогда не неси пафосную чушь в пылу сражения. Может быть, все эти выкрики типа «Я горю!» и кажутся кому-то вдохновляющими, но ведь пламя оставляет после себя лишь пепел. А мы с тобой этого не хотим. Ты долж{F#нa}{M#ен} жить во что бы то ни стало.
Узнать больше о Тарталье V
Время течёт быстро. Однажды ты увидишь, как я покоряю этот мир и троны богов рушатся от моих рук. А до того момента не вздумай умирать, друг!
Хобби Тартальи...
В основе рыбалки и дуэлей лежит один и то же принцип: терпение и решительность. Впрочем... Я думаю, это применимо ко всему, что происходит в жизни.
Беспокойство Тартальи...
Хм. Что меня беспокоит? Ну... Знаешь, я слишком занят тем, что путешествую с тобой и убиваю могучих противников, мне некогда думать о таких скучных пустяках.
Любимая еда...
В мире много отличной еды и весёлых сражений. Жизнь прекрасна!
Нелюбимая еда...
#Еда - это как оружие. Настоящий воин не может быть привередлив ни в выборе оружия, ни в выборе еды. Тебе тоже не стоит быть слишком разборчив{F#ой}{M#ым}.
Подарок I
Вкусная еда помогает избавиться от всех забот. Итак, как мне отплатить тебе?
Подарок II
Кажется, твои навыки готовки заметно улучшились. Значит, ты становишься сильнее с каждым днём?
Подарок III
Признаю, вкус меня немного удивляет. Хм, ладно... Попробую ещё немного.
День рождения...
Хэй, дружище, с днём рождения! Есть на примете кто-нибудь, кому нужна хорошая трёпка? Только скажи, всё для тебя!
Чувство возвышения: Начало
О! Я чувствую, что стал сильнее. На ком бы мне потренироваться...
Чувство возвышения: Нарастание
«Сила воина подобна куполу. Чем больше купол, тем больше противников он может в себя вобрать». Эх, кто же это сказал...
Чувство возвышения: Кульминация
Неплохо! Спасибо за помощь, дружище, благодаря тебе я стал ещё на один шаг ближе к моей цели покорить мир. Даже сама Царица наверняка не предполагала, что я добьюсь таких успехов.
Чувство возвышения: Окончание
Дружище, не прекращай тренировки, ладно? Иначе с кем я буду сражаться насмерть, когда весь мир падёт к моим ногам? Ха-ха-ха!
Элементальный навык I
Ты не уйдёшь!
Элементальный навык II
Хэх!
Элементальный навык III
Приливная волна!
Элементальный навык IV
Давай, смелей!
Элементальный навык V
Кто следующий?
Элементальный навык VI
Ха!..
Взрыв стихии I
Отлив!
Взрыв стихии II
Можешь бежать, но тебе не скрыться!
Взрыв стихии III
Надо было быть внимательнее!
Взрыв стихии IV
Соберись, сейчас будет больно!
Начало спринта I
Нельзя терять ни минуты.
Запуск планера I
К этому легко привыкнуть.
Открытие сундука I
Отлично, вот это другой разговор!
Открытие сундука II
Неплохо... Совсем неплохо!
Открытие сундука III
Теперь нужно прибрать к рукам всё остальное!
Низкий уровень HP I
Хо-хо, это уже интересно!
Низкий уровень HP II
А ты ничего!
Низкий уровень HP III
Впереди смерть. Время блеснуть!
Низкий уровень HP компаньона I
В чём дело? Мало тренируешься?
Низкий уровень HP компаньона II
Отойди, моя очередь!
Без сознания I
Но как... Я ведь только...
Без сознания II
Проклятье...
Без сознания III
Я... в восхищении...
Получен тяжёлый удар I
Ошибка дилетанта.
Присоединяется к группе I
Надо прикончить парочку врагов?
Присоединяется к группе II
Будь всегда начеку!
Присоединяется к группе III
Эй, не заставляй меня ждать!
