Привет...
Здравствуй. Аяка несколько раз упоминала о тебе. Увы, в последнее время мой график был несколько более загруженным, чем обычно, из-за чего наша первая встреча состоялась лишь сегодня. Камисато Аято, глава клана Камисато. Рад с тобой познакомиться.
Поболтаем: Избалованность
Кажется, я что-то забыл... Ничего страшного, пошлю кого-нибудь. Только сначала вспомню, за чем именно.
Поболтаем: Подсечка
Всё готово, они заглотили наживку... Да. Теперь пора подсекать...
Поболтаем: Сомнительные удовольствия
Мне приходится сдерживать улыбку при воспоминании о выражении лиц моих слуг, когда я сообщил им о своих планах на сегодня... Они охвачены паникой, но при этом не в силах набраться храбрости, чтобы возразить мне, хе-хе. Да, это была прекрасная идея.
Когда идёт дождь...
Давай укроемся от дождя. Не волнуйся, кто-нибудь из моих слуг сейчас принесёт зонты.
Когда гремит гром...
В детстве Аяка боялась грома, пока однажды мать не сказала ей, что звук грома - это голос Наруками Огосё. После этого она начинала усиленно вслушиваться каждый раз, когда звучали раскаты грома. Как будто, если бы она сосредоточилась достаточно сильно, то смогла бы услышать, что говорит её превосходительство.
Когда идёт снег...
Этот вид напоминает мне о другом дне, когда шёл снег... Но это было очень давно.
Когда светит солнце...
Редко выпадает подобная возможность погреться на солнышке.
Когда дует ветер...
Порой то, что на первый взгляд кажется всего лишь мимолётным дуновением ветерка, в конечном счёте может изменить ход событий... Хе-хе.
Когда дует сильный ветер...
Большинство людей пригибаются при сильном встречном ветре. Лишь немногие знают, как использовать это в своих интересах.
Доброе утро...
Доброе утро. Небольшая тренировка с мечом в начале дня полезна для тела и ума. Я стараюсь ничего не планировать на утренние часы... Что скажешь? Хочешь скрестить со мной клинки?
Добрый день...
Если хочешь на обед что-то конкретное, просто дай знать моим слугам. Они сделают всё, что ты попросишь, ты ведь мой почётный гость.
Добрый вечер...
#Раз уж ты {M#пришёл}{F#пришла} ко мне так поздно, может, останешься на ужин?
Спокойной ночи...
Пора спать? Тогда идите, вы свободны. Я ещё не устал, так что... А, это ты? Мне нужно закончить ещё кое-какие дела. А вот тебе следует хорошенько поспать.
О Камисато Аято: Цена
За всё приходится платить. И если ты стремишься к вещам, о которых большинство даже никогда и не мечтало, то, естественно, придётся заплатить невообразимую цену.
О Камисато Аято: Методы
Я не сторонник того, чтобы делать что-то определённым образом. Какой бы метод ты ни использовал, важно, чтобы результаты были приемлемыми.
О нас: Веселье
#Хе-хе, я слышал, что ты натворил{F#а} в комиссии Тэнрё. Как же весело... Нужно быть особенным человеком, чтобы заставить старину Кудзё рвать на себе волосы от гнева. Ах, если бы только я мог увидеть это собственными глазами.
О нас: Доверие
#Доверять другому человеку нелегко, особенно человеку с высоким статусом. Доверься не тому, и это может в буквальном смысле стоить тебе жизни. Но ты {M#доверился}{F#доверилась} мне, и, конечно же, я тебя не подведу.
Глаз Бога...
Раз уж есть такой полезный инструмент, как Глаз Бога, то почему бы не использовать его для дела. Я надеюсь, что он засияет в моих руках.
Давай поделимся...
Если бросить опавшие цветы в пламя, обжигающий жар наполнит их последней искрой жизненной силы, и на короткое мгновение они вспыхнут великолепным сиянием, которое ярче, чем сам огонь... Они прожили короткую жизнь, но она не была потрачена впустую.
Интересные вещи...
Если говорить о домашних животных... Мм, да, я определённо больше люблю собак. Кошки очень независимы, в чём тоже есть своё очарование, но беспрекословное послушание есть только у собак. Они сделают всё, что ты им скажешь. Хе-хе, полагаю, я нахожу лояльность довольно привлекательным качеством.
О Камисато Аяке...
Я уверен в способностях Аяки. Но я хочу, чтобы она смогла сохранить свою невинность. Ей не следовало лично участвовать в борьбе за власть или сталкиваться лицом к лицу с тёмной стороной жизни. Я её старший брат, и моя задача - защищать её от всего этого... Хех, просто... Пусть это будет только между нами двумя. Извини, разговор стал слишком личный.
О Томе...
У меня нет никаких сомнений в преданности Томы клану Камисато. Давным-давно, отчасти для того, чтобы испытать его, я посоветовал ему уйти, если он не хочет быть втянутым в бесконечные споры, которые мешают общественной жизни. Тем не менее, он решил остаться, и за всё то время, что он с нами, он избавил меня от многих забот. Я могу полностью довериться немногому числу людей, но Тома - один из них.
О Саю...
Большую часть времени она кажется ужасно ленивой, но в нужный момент она всегда приходит на помощь. Думаю, ты знаешь об этом даже больше, чем я.
О Ёимии...
А, владелица магазина фейерверков. Да, очень... энергичная молодая девушка. Она примерно того же возраста, что и Аяка, и они очень хорошо ладят. Её прямота и откровенный характер не смогут сбить Аяку с истинного пути. Аяка с детства всегда была непоколебимо верна себе.
О сёгуне Райдэн...
Цена стремления к Вечности дорого обошлась и всемогущему сёгуну, и всей Инадзуме. Для заживления этих ран понадобится время, и как человек, играющий посредническую роль в политическом процессе, я обязательно выполню то, что от меня требуется.
О Яэ Мико...
#Госпожа Гудзи всегда была добра к клану Камисато, но она никогда мне не симпатизировала. Наверняка ты слышал{F#а}, как она меня называет... «негодяй из Ясиро» и другие не менее «лестные» прозвища. Из-за занятости мы редко сталкиваемся, и, в отличие от личных отношений, наши рабочие отношения вполне гармоничны. Я не против, работать с умными людьми всегда намного эффективнее. К тому же, с какой неприязнью она бы ко мне ни относилась, она вынуждена признать, что только я могу помочь воплотить её «замечательные» идеи.
О Кудзё Саре...
Старик Кудзё сумел создать самое грозное оружие. Только он просчитался и теперь не может владеть собственным клинком.
О Кадзухе...
Когда-то давно клан Каэдэхара подчинялся клану Камисато. Мои предки, возможно, и не смогли спасти его семью от упадка, но даже сегодня я обязан поддерживать его. Теперь, естественно, я уже не смогу восстановить былое благосостояние его клана. Но вот помочь избежать ареста комиссией Тэнрё вполне мне по силам...
Об Аратаки Итто...
А вот он довольно интересный. Идея устраивать бои послушных оникабуто довольно... Я сказал всего лишь пару вежливых банальностей, когда произносил небольшую ободряющую речь, но, к моему удивлению, он начал называть меня «братан»... По сей день он зовёт меня «братан Аято», не имея ни малейшего представления о том, какой я на самом деле. Впрочем, меня это вполне устраивает, я ничего не имею против его... эксцентричности.
О Нин Гуан...
Я кое-что слышал о методах госпожи Воле Небес. Кстати, у меня тут есть экземпляр ограниченного тиража «Тысяча лет в Ли Юэ». Тебе интересно? Я могу послать кого-нибудь за ним, чтобы мы могли сыграть.
Узнать больше о Камисато Аято I
Хочешь знать обо мне больше? Хм. Не всегда бывает так, что чем больше ты знаешь, тем лучше. Это подтверждает множество поговорок. Может, обсудим подробнее в следующий раз.
Узнать больше о Камисато Аято II
#Странные пристрастия, говоришь?.. Кажется, ты меня неверно понял{F#а}. Позволь объяснить: мне всего лишь нравится смотреть, как искажаются лица людей, попавших в неловкое положение. Как их кривит от смущения. Разве это странно? Разве ты не дразнишь подобным образом свою летающую подружку?
Узнать больше о Камисато Аято III
Со стороны может казаться, что Трикомиссией просто управлять, но могу заверить тебя, под спокойной поверхностью скрывается настоящая буря. Нет никакого удовольствия в общении с сильными мира сего. Избавлю тебя от подробностей. Просто знай... Я никогда не делал ничего, что могло бы опозорить клан Камисато. Ни в прошлом, когда я пытался обеспечить стабильность клана, ни в настоящем, когда я работаю на благо всей Инадзумы.
Узнать больше о Камисато Аято IV
Хочешь узнать больше о Сюмацубан? Полагаю, я могу раскрыть тебе пару деталей. Это секретное подразделение, которое подчиняется непосредственно главе клана Камисато. Соответственно, после смерти моего отца оно перешло ко мне. Бывают ситуации, когда я не могу вмешиваться напрямую, и тогда я полагаюсь на Сюмацубан. Большинство его членов - сироты, которых мы воспитываем с раннего возраста. Таким образом, их преданность нам невероятна, и мы избавлены от лишних волнений.
Узнать больше о Камисато Аято V
Есть ли у меня в рукаве другие козыри, помимо Сюмацубан? Ну конечно. Если даже у хитрого зайца есть три норы, то что уж говорить о хитрых людях? Но я уже достаточно поделился секретами. Думаю, настало время мне узнать твои. Да, кстати... можешь не рассказывать о путешествии по Тейвату. Расскажи мне о том, что было до этого.
Хобби Камисато Аято...
Хобби... В детстве у меня была парочка, но сейчас большую часть моего времени занимают служебные обязанности, поэтому они не считаются... Хм? Говоришь, некоторые относятся к работе как к хобби? С ума сойти. Как... необычно.
Беспокойство Камисато Аято...
Беспокойства? Всякий раз, когда меня что-то беспокоит, я быстро с этим разбираюсь. Если меня беспокоит человек... Хе-хе...
Любимая еда: Личные предпочтения
Новизна вносит разнообразие в скучную повседневность. Новый чай с молоком, который продают в Ханамидзаке, не так уж и плох. Тебе стоит попробовать. А так... У меня нет особых предпочтений в ежедневной пище. Мои слуги занимаются моим питанием, и всё, что они подают, я ем.
Любимая еда: Пробуя новое
#Ты не мог{F#ла} бы рассказать мне о своих вкусах? ...Понятно. Хорошо, я запомнил. Теперь я знаю, что ответить в следующий раз.
Нелюбимая еда...
Хм... Кажется, я перепутал соль и сахар. Солёный мидзу мандзю... Да, пожалуй, отдам его Томе.
Подарок I
Действительно очень необычно. Ха-ха, это полностью соответствует моим требованиям...
Подарок II
Ясно. Так вот как ты видишь это блюдо...
Подарок III
Дам тебе совет: попробуй использовать это блюдо при следующей игре в сябу-сябу.
День рождения...
С днём рождения! Не хочешь стать на денёк главой комиссии Ясиро? Вся работа уже сделана, так что можешь просто наслаждаться огромной властью. Не волнуйся, слуги не станут задавать вопросов, я буду с тобой всё время, хе-хе.
Чувство возвышения: Начало
Я стал сильнее? Архонты, как чудесно...
Чувство возвышения: Нарастание
В конце концов, власть является источником комфорта только тогда, когда она сосредоточена в твоих собственных руках.
Чувство возвышения: Кульминация
Хе-хе, уверен, некоторые уже начинают нервничать.
Чувство возвышения: Окончание
Я почти не отдыхаю с тех пор, как стал главой клана. Но когда ты рядом, всё по-другому. Хм... Да, будто на солнышке греешься.
Элементальный навык I
Спокойно.
Элементальный навык II
Водопад.
Взрыв стихии I
Осторожно, потоп.
Взрыв стихии II
Хм.. Глубины манят.
Взрыв стихии III
Искусство Камисато... Суйю!
Открытие сундука I
Если это полезно, то я возьму.
Открытие сундука II
О... Так ты это собираешь?
Открытие сундука III
Мм, да, здорово.
Низкий уровень HP I
Становится интереснее...
Низкий уровень HP II
Ладно, теперь серьёзно.
Низкий уровень HP III
Один из нас падёт.
Низкий уровень HP компаньона I
Пора выходить.
Низкий уровень HP компаньона II
Больше никакого авантюризма.
Без сознания I
Но план... был безупречным...
Без сознания II
Счастье не вечно...
Без сознания III
Такова жизнь...
Получен лёгкий удар I
Достаточно.
Получен тяжёлый удар I
Возможно, я переоценил себя...
Присоединяется к группе I
Что такое? Хочешь прогуляться вместе? Почему бы и нет.
Присоединяется к группе II
Хорошо, я отложу свои официальные обязанности в сторону.
Присоединяется к группе III
Ха... Должно быть весело.
