Привет...
Стажёр Лесного дозора Коллеи готова к службе! Я буду отвечать за твою безопасность в лесу Авидья... Уф, кажется, всё сказала правильно, нигде не сбилась...
Поболтаем: Маршрут патрулирования леса
Сегодня у нас такой маршрут... Сначала сюда, потом туда... Ох, сколько же тут всего написано...
Поболтаем: Самочувствие
Гм, сегодня я неплохо себя чувствую. А раз так, надо побольше всего успеть.
Поболтаем: Воспоминания
Когда сидишь без дела, в голове всё время крутятся разные мысли... Гм... Вспомнилось кое-что неприятное...
После дождя...
#Дождь прошёл, но после него осталось много луж, будь {F#осторожна}{M#осторожен}! Так и разные события проходят, оставляя после себя воспоминания... Хе-хе!
Когда гремит гром...
Во время грозы лучше держаться подальше от высоких деревьев. А дозорным следует быть особенно внимательными и следить, чтобы не случилось лесного пожара.
Когда светит солнце...
Какая славная погода. Погреться на солнышке и для здоровья полезно.
Когда дует сильный ветер...
Гм, ветер - это здорово. Эмбер обожает такую погоду, для неё это отличная возможность испытать себя.
Доброе утро...
Доброе утро!.. Уа-а-х... Извини, я вчера опять занималась допоздна...
Добрый день...
Если выходишь на длинный маршрут, не всегда удаётся вернуться в лагерь к обеденному перерыву. Я взяла с собой немного питы. Хочешь попробовать?
Добрый вечер...
Скоро стемнеет, в такое время в лесу нельзя терять бдительности.
Спокойной ночи...
Собираешься спать? Костёр разведён, ты ложись, а я подежурю.
О Коллеи: Лесной дозор
Перед тем, как оказаться в Сумеру, я какое-то время бродяжничала, приходилось есть всё подряд: и съедобное, и несъедобное. Зато с тех пор я не боюсь дикой природы, потому и устроилась в Лесной дозор. Если бы у нас был экзамен по предмету «Выживание в дикой местности», я сдала бы его на отлично... Устный экзамен, конечно. С письменным возникли бы трудности.
О Коллеи: Дополнительные занятия
А? Ты хочешь спросить, чему посвящены мои дополнительные занятия? Думаешь, наставник передаёт мне какие-то сокровенные знания?.. Гм... Как тебе сказать... Я изучаю «Основы грамотности Тейвата»...
О нас: Старое знакомство
Эмбер писала мне про тебя. Не думала, что в Мондштадте за это время столько всего случится. Жаль, я пока плохо читаю, некоторые слова не могу разобрать... Может, расскажешь мне ещё раз, что там у вас произошло?
О нас: Новая дружба
Пока я не попала в Мондштадт, думала, что у меня никогда в жизни не будет друзей... Потом в Сумеру я познакомилась с наставником, а теперь встретилась с тобой. Всё-таки мне очень повезло.
Глаз Бога...
Ха... Не думала, что и мне однажды будет дарован Глаз Бога. Раньше я верила, что Архонты жалуют своей милостью только тех людей, которые с самого детства окружены любовью... Гм... Да... Признаю, у меня много предрассудков. Надо их исправлять.
Давай поделимся: Названия техник
#Наставник говорит, что главное в обучении - практика, поэтому я иногда беру почитать какие-нибудь лёгкие романы, чтобы выучить новые слова... Во всяком случае, их читать интереснее, чем научные работы наставника. Но в последней книге главный герой владеет разными техниками, и у всех такие непонятные названия... А? Как называется книга? Гм, кажется... «Онибудо»? Ты тоже её читал{F#a}?
Давай поделимся: Запечатанная сила
Ох... «Это проделки запечатанной силы»... «Держись от меня подальше!» Почему жители Инадзумы так легко бросаются подобными словами? Неужели им потом не стыдно? Ай... Нет, не могу больше читать!
Интересные вещи...
Животные и растения... Одни съедобные, другие нет, вот и вся разница. Тсс, если наставник услышит, мне конец. Знаешь, я очень люблю деревья, у которых есть дупла. Особенно когда хочется спрятаться... Каждому человеку бывает нужно куда-нибудь спрятаться. Разве нет?
О Тигнари...
Наставник бывает резок в словах, часто ругает искателей приключений, которые любят наесться ядовитых грибов, но на самом деле он очень добрый человек. Он много со мной занимается, а ещё читает мне письма из Мондштадта. Я так ему благодарна!
О Дори...
Я встретила её во время одного из патрулей, она как будто знала, что я хочу пить, и вытащила из своего мешка бутылку прохладного сока... Хорошо, что наставник был рядом, он её остановил. Иначе я бы потратила на этот сок всю накопленную мору...
О малой властительнице Кусанали...
Дендро Архонт... В детстве я часто хотела спросить Архонтов, почему на мою долю выпало столько невзгод. Эх, наверное, Архонты тоже не всесильны.
О Сайно...
Ой, можешь не говорить о нём при мне? Нет, махаматра - не плохой человек, это он забрал меня из Мондштадта, и теперь в Сумеру у меня появился безопасный дом. Но стоит вспомнить, как они накладывали мне эту «печать»... Ох... Шея снова заныла...
О Кавехе...
Однажды махаматра приводил его к нам на ужин. Только успели поставить на стол первые фрукты, как он завёл бесконечный рассказ о своём бесчувственном и упрямом соседе, мы даже слова не могли вставить. Только кивали и улыбались, так и прошёл весь ужин. Да, непростой он человек.
О Нилу...
Она какая-то рассеянная. Если бы её пригласили выступить в окрестностях Гандхарвы, она бы наверняка заблудилась в лесу... Нет, я бы не дала ей заблудиться, ведь я стажёр Лесного дозора.
Об Эмбер...
Эмбер такая молодец, она добрая, весёлая, смелая и справедливая... Я никого так не уважаю, я перед ней просто преклоняюсь! Она вся светится, словно огонёк, и людям вокруг становится теплее. Не знаю, где бы я сейчас была, если бы не она... Так много времени прошло, она наверняка повзрослела и стала ещё красивей! Не знаю, смогу ли когда-нибудь за ней угнаться.
О Кэйе...
Как поживают наши друзья в Мондштадте? Я тогда доставила им много хлопот, надо бы вернуться и извиниться... Гм, вот только в Мондштадте мне придётся слушать постоянные издёвки от этого капитана кавалерии... Ладно, подождём, подождём ещё немного...
О Лизе...
Прошло так много времени, но в письмах Лиза до сих пор называет меня «милашка Коллеи», даже не знаю... А? Она и тебя называет милашкой? Пха-ха... Извини, я не над тобой смеюсь... Просто настроение сразу поднялось!
О Фишль...
«Принцесса осуждения»? Извини, я пробыла в Мондштадте не так долго, ничего о ней не слышала. Но это имя... Хм... Да нет, ничего.
Узнать больше о Коллеи I
Обо мне? Хочешь узнать, что я делала до того, как попасть в Сумеру? Гм... Может, напишешь Эмбер? Ай, нет, если Кэйа узнает, то всё... А он точно узнает! Гм-гм, ладно, тогда я сама расскажу... Уф, извини! Мне нужно пару дней, чтобы настроиться.
Узнать больше о Коллеи II
Оказавшись в Мондштадте, я наговорила Эмбер и всем остальным много такого, о чём сейчас жалею... Как я могла, ведь они хотели мне помочь! Что они тогда обо мне подумали? Даже представить страшно... Ох, извини. Давай пока остановимся здесь? А то завтра... Мне снова будет стыдно за свои слова.
Узнать больше о Коллеи III
Из-за элеазара меня отправили лечиться к Дотторе... Нет, это было не лечение, а «эксперименты». Шло время, и я стала невольно задумываться, что я сделала не так? Почему никто не приходит мне на помощь... И возненавидела всех людей, даже тех, кто не имел отношения к Фатуи. Вспоминаю себя тогда... Я была такой глупой.
Узнать больше о Коллеи IV
DATA NOT FOUND
Узнать больше о Коллеи V
DATA NOT FOUND
Хобби Коллеи...
#Хобби... Шить, оттачивать свои лётные навыки, помогать людям! А? Говоришь, где-то уже это слышал{F#a}? Потому что... Я тоже хочу стать человеком, рядом с которым «всем становится теплее».
Беспокойство Коллеи...
«В настоящее время... В целях унификации... различных сортов сельскохозяйственных культур... Во избежание длительного употребления в пищу съедобных грибов... Принимаются меры по импорту...» Что это такое? Почему в научных работах Академии всё так непонятно? Почему нельзя просто написать: «Мы не хотим есть одни грибы»?
Любимая еда...
Наверное, пита? Её удобно брать с собой в дозор, а ещё она отлично утоляет голод. А если помечтать... Тогда, наверное, моё любимое блюдо - редисовые шарики.
Нелюбимая еда...
Скитаясь, я так голодала, что ела даже волчьи крюки, раскрошенные в порошок. Так что нелюбимой еды у меня нет. Разве что грибы я стараюсь не трогать... Дело не во вкусе, просто не хочется оказаться среди тех самых людей, которых так критикует наставник.
Подарок I
Ого, как вкусно! Научишь меня такому рецепту?
Подарок II
С таким кулинарным талантом ты не будешь голодать, даже если однажды окажешься на улице.
Подарок III
Извини, наставник не разрешает мне пробовать странную еду.
День рождения...
С днём... С днём рождения! А это тортик, я испекла его для тебя, а вот запасная свечка... Эмбер писала, что этого должно хватить... Ой, а ещё, чуть не забыла, вот мой подарок!  Извини, я никогда ещё не поздравляла друзей с днём рождения, не знаю, понравится ли тебе мой подарок... Но я старалась. Если что-то не так, обязательно скажи, в следующем году я подготовлюсь лучше!
Чувство возвышения: Начало
Я становлюсь лучше?
Чувство возвышения: Нарастание
Я чувствую, что я теперь... Не такая, какой была раньше.
Чувство возвышения: Кульминация
Даже если моя жизнь окажется под угрозой, я не стану пользоваться их силой.
Чувство возвышения: Окончание
Если я сейчас освобожу запечатанную силу, она ведь всё равно будет мне подвластна, правда?  Шучу! Моя настоящая сила - опыт, который я получила во время наших с тобой приключений!
Элементальный навык I
Уходи.
Элементальный навык II
Лети.
Взрыв стихии I
Куйлейн-Анбар, помоги!
Взрыв стихии II
Попробуй-ка вот это!
Взрыв стихии III
Потанцуем!
Открытие сундука I
В лесу нужно своевременно пополнять свои запасы.
Открытие сундука II
Какая удача!
Открытие сундука III
Гм... Вроде ядовитых грибов там нет.
Низкий уровень HP I
Мы ещё поквитаемся...
Низкий уровень HP II
Ерунда, царапина! Бывало и хуже.
Низкий уровень HP III
Врача... Скорее...
Низкий уровень HP компаньона I
Здоровье превыше всего!
Низкий уровень HP компаньона II
Нет, так не пойдёт.
Без сознания I
Я хотела стать... хорошим дозорным.
Без сознания II
И это... всё?
Без сознания III
Значит... этот день настал...
Получен тяжёлый удар I
Как же так...
Получен тяжёлый удар II
Не трогай меня!
Присоединяется к группе I
Вы под моей защитой.
Присоединяется к группе II
Готовы? В путь!
Присоединяется к группе III
Стажёр Лесного дозора готова к службе!
