Привет...
#Здравствуй, путешественни{F#ца}{M#к} из далёких краёв. Ночная пустыня очень опасна, останься у нас до утра, а я позабочусь о том, чтобы никто не потревожил твой сон.
Поболтаем: Копьё и щит
Чтобы оберегать самое ценное, одного щита недостаточно. Поэтому я должна брать в руки копьё.
Поболтаем: Жизнь
Мечтаю, чтобы все люди жили в покое и благоденствии. Я была бы счастлива, если бы могла подарить всем такую жизнь.
Поболтаем: Надежды
Я надеюсь, что всегда смогу защитить самое важное, чего бы это ни стоило. Пусть даже... иногда эта надежда кажется слишком дерзкой.
Когда идёт дождь...
Главное - не простудиться.
Когда гремит гром...
Как грохочет... Тебе не страшно?
Когда идёт снег...
До чего странный порошок... Мелкий, как песок, белый, как облака, и холодный, как лёд...
Когда дует сильный ветер...
В пустыне такой ветер поднимает песчаные бури, надо быть начеку.
В пустыне...
Я буду рядом. Если тебе не по себе, просто возьми меня за руку.
Доброе утро...
#Доброе утро, путешественни{F#ца}{M#к}. Хорошо ли тебе спалось?
Добрый день...
Уже полдень, в такой час золотое око небес может и обжечь. Давай найдём тенистое местечко и устроим себе небольшой отдых.
Добрый вечер...
Ночное небо... Огромный купол, что появляется, когда отступает дневной свет. Кто знает, сколько секретов он скрывает...
Спокойной ночи...
Да, уже и правда поздно, иди спать. А я? Мне до сна ещё далеко. Ночь прекрасна, но полна опасностей, так что ты пока спи, а я подежурю.
О Кандакии: Цвет глаз
Странный? Не знаю, карий и голубой - самые обычные цвета...
О Кандакии: Деревня Аару
Я выросла в деревне Аару и ещё маленькой несмышлёной девочкой узнала, что однажды унаследую от деда обязанность защищать деревню и её жителей... И теперь я с большой радостью исполняю свой долг.
О Кандакии: Родители
Мой отец - учёный из Академии, в деревню Аару его привели исследования, и здесь он познакомился с моей матерью. О матери я знаю только со слов отца... Она подарил мне жизнь и в тот же день перешла в вечную ночь...
О нас: Хозяева и гости
Ты всегда будешь гостем деревни Аару. Если устанешь в пути, приходи к нам, здесь ты найдёшь приют. В деревне Аару тебе всегда рады... И я всегда тебе рада.
О нас: Шкатулка с сокровищами
Говорят, в сердце каждого человека есть шкатулка, где он всю жизнь хранит то, что ему дорого. Если так подумать, в моём сердце хранится много сокровищ... Угадаешь, что там есть?
Глаз Бога...
Когда я получила Глаз Бога, многие люди в деревне говорили, что это милость аль-Ахмара... Но мне всё равно. Благоволят ко мне Архонты или нет, я всё равно буду исполнять свой долг Защитницы.
Давай поделимся...
Мне по душе жизнь в деревне Аару. И каждый день, проведённый здесь, служит напоминанием: если я ослаблю бдительность, если случится непоправимое... Эта жизнь уже никогда не вернётся.
Интересные вещи...
Тебе уже встречались на пути орехи аджиленах? Деревенские собирают такие орехи и готовят из них сладости, получается очень вкусно. Хочешь попробовать?
О малой властительнице Кусанали...
Дендро Архонт... Наверное, спокойная жизнь потомков аль-Ахмара на этой земле - тоже знак её милости. Конечно, я испытываю к ней некоторую благодарность, но... Я всё-таки дитя пустыни.
О Лайле...
DATA NOT FOUND
Об аль-Хайтаме...
Странный учёный из Сумеру, он немного отличается от других учёных, которых я встречала. Он всё видит по-своему... Надеюсь, его острый ум не потревожит мирную жизнь в деревне Аару.
О Сайно...
Генерал махаматра из Академии... Раньше его редко можно было увидеть по эту сторону Стены Самиэль, но теперь он к нам зачастил. Пустынники, должно быть, рассказывают о нём довольно жуткие истории...
О Дэхье...
Когда Дэхья останавливается со своими Пустынниками в деревне Аару, она всегда держит их на коротком поводке, чем... сильно облегчает мне работу. Дэхья... Поначалу кажется, что она настоящее бедствие, но на самом деле это очень милая девушка.
Узнать больше о Кандакии I
Хочешь узнать обо мне побольше... Это не очень интересная история, но, если ты настаиваешь, я расскажу... Придёт ночь, мы усядемся у костра, и я заведу свой рассказ.
Узнать больше о Кандакии II
Мы народ, лишившийся защиты своего божества. Наш враг не ложь, а чернота на месте завтрашнего дня. С ложью за пазухой идти по дороге, выстланной колючками боли, пожалуй... Пожалуй, всё же благороднее, чем, забыв обо всём, умереть в объятиях правды.
Узнать больше о Кандакии III
Даже сейчас некоторые люди верят, что Алый Король (царь Дешрет) однажды воскреснет, но это невозможно. Прошлое - россыпь песчинок, пусть они летят вслед за ветром, не стоит пытаться их удержать.
Узнать больше о Кандакии IV
Мой щит? Гм, если верить словам чужаков, мой щит осенён благословением Бенну. С ним каждая песчинка служит моим разведчиком, а песчаная буря выполняет мои приказы... Но это всего лишь домыслы чужаков. А мне важнее... что этот щит удобно лежит в руке.
Узнать больше о Кандакии V
Хотелось бы, чтобы мой карий глаз умел заглядывать в будущее... Наверное, там всё золотое, цвета золота и солнечного света, цвета надежды... А тебе всегда будет сопутствовать удача. Я от всего сердца желаю тебе удачи.
Хобби Кандакии...
Я больше всего люблю гулять по деревне. Я вижу, что всё в порядке, и знаю, что сегодняшний день похож на вчерашний, а вчерашний - на все предыдущие, на все другие счастливые дни.
Беспокойство Кандакии
Время от времени некоторые безрассудные разбойники пытаются нарушить мир и спокойствие в деревне Аару. Интересно... Не слишком ли большая милость - загнать их в ущелье, кишащее монстрами? Как думаешь? Может, у тебя есть другие идеи?
Любимая еда...
Для меня... размер порции важнее вкуса. Жизнь в пустыне требует куда больше сил, чем можно представить. После целого дня, проведённого на службе, самая большая радость - наесться до отвала.
Нелюбимая еда...
Не то чтобы я совсем её не люблю, но по сравнению с мясом рыба для меня - настоящее испытание... Может, всё дело в том, что я выросла в пустыне и редко ела рыбу, поэтому плохо умею вытаскивать все эти мелкие косточки... Наверное, тебе смешно это слышать.
Подарок I
#Как же вкусно! Чтобы приготовить такое лакомство, ты наверняка потратил{F#a} много сил!
Подарок II
Ты ведь всё время проводишь в странствиях, а стряпня у тебя такая... домашняя.
Подарок III
Наверное, у меня слишком устаревшие взгляды на то, что съедобно, а что нет...
День рождения...
#С днём рождения! Как здорово, что именно в этот день ты однажды и {F#родилась}{M#родился}. Есть у тебя неисполненное желание? Если хочешь отправиться в какое-нибудь опасное место, я буду твоим телохранителем. А если решил{F#a} немного отдохнуть, приходи в деревню Аару, я угощу тебя лучшим мясом и напитками.
Чувство возвышения: Начало
Я чувствую новую силу... Пусть она поможет мне защитить всех, кто нуждается в защите...
Чувство возвышения: Нарастание
Мой щит стал крепче, а копьё острее. Однажды я слышала басню о том, как самое острое на свете копьё пыталось пробить самый крепкий на свете щит... Но я не буду ставить таких опытов.
Чувство возвышения: Кульминация
Сила, которую мы обретаем здесь и сейчас, нужна нам для будущих испытаний. Когда-то я научилась владеть копьём и щитом, и теперь мне здорово пригодились эти умения.
Чувство возвышения: Окончание
Теперь я могу идти впереди тебя и отражать все опасности, которые встретятся тебе на пути. Если ты мне веришь, закрой глаза и предоставь всех врагов мне.
Элементальный навык I
Уступи дорогу!
Элементальный навык II
Прочь!
Элементальный навык III
Давай, смелей!
Элементальный навык IV
Отведай, каково мое копьё!
Элементальный навык V
Вот и всё!
Элементальный навык VI
Вам конец!
Взрыв стихии I
Услышь мои молитвы!
Взрыв стихии II
Даруй нам благословение!
Взрыв стихии III
Мы победим!
Открытие сундука I
Столько всего полезного...
Открытие сундука II
Ну как, что-нибудь понравилось?
Открытие сундука III
Надеюсь, тебе что-нибудь из этого пригодится.
Низкий уровень HP I
Больше никакой пощады.
Низкий уровень HP II
Кому-то пора бы и одуматься.
Низкий уровень HP III
Прошу вас... убирайтесь!
Низкий уровень HP компаньона I
Отдохни...
Низкий уровень HP компаньона II
Вставай за мной!
Без сознания I
Я слишком мало тренировалась...
Без сознания II
Прости, я не смогла тебя защитить...
Без сознания III
Мой щит... разбит.
Получен лёгкий удар I
Ничего.
Получен тяжёлый удар I
Потрясающе.
Получен тяжёлый удар II
Царапина...
Присоединяется к группе I
Что случилось? Кто-то попал в беду?
Присоединяется к группе II
Не отставайте.
Присоединяется к группе III
Со мной вы в безопасности.
