Привет...
Меня зовут Астрологист Мона Мегистус и это означает «великий астролог Мона». Если тебе нужны предсказания, то запомнить моё имя - это базовая вежливость... И надо произнести его с первой попытки!
Поболтаем: Гадание
Суть гадания - верно предсказать уже установленную судьбу. Приукрашивание ведёт лишь к недопониманию.
Поболтаем: Жизнь
Астролог должен избавиться от мирских желаний. Только ведя простую жизнь, можно постичь суть мира.
Поболтаем: Судьба
Судьбу нельзя изменить, ей нельзя противиться, её можно только принять. Поэтому она называется судьбой.
Когда идёт дождь...
Какой сильный дождь... Не только звёзд не видно, но и вода вся рябью покрылась.
Когда гремит гром...
С какого звёздного неба падают эти молнии?
Когда идёт снег...
Чистая вода из растаявшего снега лучше всего подходит для гидромантии.
Когда светит солнце...
Не нужно быть астрологом, чтобы понять, что погода хорошая.
Доброе утро...
#Ты {M#пришёл}{F#пришла} не вовремя, утренняя звезда только что пропала... Завтракать? Я уже позавтракала.
Добрый день...
Уже полдень, пора обедать. А? Я... я только салат поем. Вести простую жизнь - один из обетов астролога!
Добрый вечер...
Наступает ночь, скоро можно будет приступать к гаданию... Так, а вчерашнюю колонку я дописала или нет...
Спокойной ночи...
Уже так поздно, а я так и не написала колонку в завтрашнюю газету... Что? Спать идёшь? Эх... Тоже спать хочу...
О Моне...
Работа астролога - показывать людям, что судьба для них приготовила. Этим я и занимаюсь. Но некоторые люди не желают принимать правду.
О нас: Работа
Почему я веду колонку в газете, а не зарабатываю деньги гаданием? Я никогда не использовала гидромантию ради моры - не для этого я её изучала.
О нас: Моё предназначение
Не знаю. Астролог может предсказать свою судьбу только в случае крайней необходимости. Старуха говорила, что это может привести к противоречию в судьбе. Очень опасно.
О нас: Твоё предназначение
Ты не из этого мира, поэтому я не могу предсказать твою судьбу. Но я знаю, что тебе предстоит ещё долгий путь.
Глаз Бога: Отрицание
Когда я получила Глаз Бога, та старуха фальшиво так мне сказала: «Пусть вечно твоё сердце стремится к истине». В итоге эта штука оказалась абсолютно бесполезна для гидромантии, только водой меня окатило.
Глаз Бога: Цена
Хотя в качестве брошки этот Глаз Бога вполне ничего. В конце концов, хоть раз эта жадная старуха дала мне что-то для учёбы.
Давай поделимся...
#Ты слышал{F#a} о созвездиях? Астрологи считают, что в них отражаются судьбы тех, у кого есть Глаз Бога. Прошлое, настоящее, будущее - всё в них показано.
Интересные вещи...
А этот твой спутник, она откуда? Как я ни старалась, так и не нашла следов её судьбы. ...А?! Ты тоже не знаешь?
О Джинн...
Действующий магистр Ордо Фавониус? Она ещё слишком молода для той ответственности, что предначертана ей её созвездием, Благородной Львицей. Лев рано покинул прайд, но она ещё растёт и рано или поздно унаследует честь прайда.
Об Альбедо...
Альбедо? Ах... я так ему завидую. Как это прекрасно: не заботиться ни о чём, кроме своих исследований. Если бы у старухи с головой было чуть получше, то я бы тоже смогла так жить...
О Кли...
Ты о дочке Алисы? Она живёт в Ордо Фавониус и за ней приглядывает Альбедо... Как бы сказать... Созвездие Четырёхлистного Клевера не зря символизирует удачу. Я ей даже завидую... Хотя, если бы я была такой удачливой, то и старуху бы я, скорее всего, не встретила...
О Дилюке...
Дилюк Рагнвиндр. Его созвездие, Мудрая Сова, символизирует бдительность в ночи. Как одинокий страж в дозоре, он жаждет яркую зарю, но предназначен тьме. Погоди-ка, или сова означает богатство?
О Кэйе...
Кэйа Альберих? Созвездие Павлиньего Пера - символ величия, но прекрасная занавесь скрывает страшную правду. Он думает, что порвал с прошлым, но когда судьба нагонит его, ему придётся сделать выбор.
О Лизе...
Песочные Часы. Символ знания, времени и равноценного обмена. С каждой песчинкой время - можно даже сказать, жизнь - безвозвратно уходит. Остановить течение песка можно только положив часы на бок. Хмм... Короче, надо стать ленивым.
О Венти...
Венти? Бард, который целыми днями ничего не делает? А он-то тебя чем заинтересовал? Ладно, я посмотрю... А?! В чаше... ничего не видно... и этот ветер... Я даже глаза открыть не могу! Моя шляпа! Мою одежду сейчас сдует! Хватит! Я больше не буду! Не буду!
Узнать больше о Моне I
То есть... хочешь просто поболтать? Хм, я обычно не трачу время на такое, да и свою колонку я ещё не дописала... Хотя с тобой можно и поговорить. Хе-хе, сменить обстановку, так сказать.
Узнать больше о Моне II
Доход от гадания?.. Деньгами нельзя... Астрологию нельзя мерить вещами! Пойми, что моя гидромантия - единственный во всём Тейвате способ познать истинную судьбу! Ни морой, ни драгоценностями Судьбу не измерить! Так что не задавай больше дурацких вопросов!
Узнать больше о Моне III
Гадание? Даже если объясню, всё равно не поймёшь. Хм, хотя... почему бы и не попробовать. Моя гидромантия основана на трактовании образа звёзд в воде. Лживое небо отражается в обманчивой воде и порождает истину мира. Это единственный достойный результат старухиных исследований.
Узнать больше о Моне IV
Астрологист Мона Мегистус - это имя мы придумали вместе со старухой. Она говорила, что в написании сокрыт хороший смысл. Но потом она стала называть меня «Мэгги», а это, в отличие от нормального «Мона», похоже на детское имя... Так! Нельзя меня так называть! Это неприлично! Если бы знала... никогда бы не рассказала!
Узнать больше о Моне V
У гадателей есть правило: излагать судьбу, не давать советов. Иначе можно запутаться в чужой судьбе. Но на тебя это правило уже не распространяется. Наши судьбы давно уже переплетены.
Хобби Моны...
Моё хобби? Смотреть на звёзды. В этом слишком реальном мире каждый должен иногда смотреть на звёзды. Не говоря уже о том, что я астролог.
Беспокойство Моны...
Надо оплатить ремонт приборов, предоплату за звёздный глобус внести, подписка на научный альманах заканчивается, за квартиру скоро платить... Что же важнее... Всё же за звёздный глобус надо заплатить, а то, если раскупят, будет ужасно...
Любимая еда...
Салат. Салат - это лучшая еда на свете. Стоит дёшево, готовить легко, живот набивает. Да и есть удобно, когда работаешь над колонкой или чинишь приборы. У кого вообще есть время на готовку?
Нелюбимая еда...
Эти вот все... дорогие, затейливые блюда. Лично я считаю, что потворствовать себе во всех мимолётных желаниях - пошло и просто опасно.
Подарок I
О, замечательно... Кто бы мог подумать, что знакомство с тобой принесёт столько пользы.
Подарок II
Давай проясним... Мне точно не придётся платить... за всё это?
Подарок III
Не хочу придираться, просто... я что-то не наелась.
День рождения...
С днём рождения. В этом мешочке - совет, который поможет в трудную минуту. Не открывай пока. В этом году он сам откроется в подходящий момент.
Чувство возвышения: Начало
Так предначертано судьбой, я долго этого ждала.
Чувство возвышения: Нарастание
...Ещё ближе на шаг, где же истина мира?
Чувство возвышения: Кульминация
Лживое небо знает о судьбах под звёздами.
Чувство возвышения: Окончание
В водном отражении восходит утренняя звезда.
Элементальный навык I
Да откроется мне воля рока!
Элементальный навык II
Тени судьбы!
Элементальный навык III
Проникни в тайны фортуны!
Взрыв стихии I
Судьба настигла тебя.
Взрыв стихии II
Так предначертано небесами!
Взрыв стихии III
Определено волей рока!
Запуск планера I
Как отчётливо сейчас видны звёзды.
Открытие сундука I
Мора нам бы не помешала...
Открытие сундука II
Этого хватит на еду и арендную плату!
Открытие сундука III
Находить сокровища довольно волнующе!
Низкий уровень HP I
Перед глазами словно пелена...
Низкий уровень HP II
Какой гнусный удел...
Низкий уровень HP III
Об этом не было пророчеств!
Низкий уровень HP компаньона I
Не искушай судьбу.
Низкий уровень HP компаньона II
Это не твой удел.
Без сознания I
Звезды тускнеют...
Без сознания II
Судьбы... не избежать...
Без сознания III
Настал час... моей расплаты...
Получен лёгкий удар I
Проклятие!
Получен тяжёлый удар I
Прочь от меня!
Присоединяется к группе I
Это судьба.
Присоединяется к группе II
Иначе быть не могло.
Присоединяется к группе III
Так было предначертано небесами.
