Привет...
Я Альбедо, главный алхимик Ордо Фавониус. От тебя веет аурой звёзд. Очень интересно... Я бы хотел изучить тебя поближе, если ты не против. Думаю, у нас будет ещё много возможностей остаться наедине.
Поболтаем: Живопись
Какой вид... Давай сделаем небольшой привал, чтобы я успел сделать набросок этого великолепного пейзажа?
Поболтаем: Поиски
«Истина мира»... Что же это может быть?
Поболтаем: Воспоминания
Бродить по миру и исследовать его, превращая непознанное в познанное... Я так по этому скучал.
Когда идёт дождь...
Когда почва влажная, хорошо собирать корни бум-огурца. Ничего, я сам справлюсь.
Когда идёт снег...
Учитель...
Когда светит солнце...
Хорошее освещение... активные биологические организмы... Пожалуй, сделаю набросок этого места.
Доброе утро...
Доброе утро. Собираешься на поиски древних реликвий?
Добрый день...
Добрый день. Я услышал твои шаги. Ох, как же снаружи шумно.
Добрый вечер...
Хм... Снаружи стало тихо...
Спокойной ночи...
Спокойной ночи. Иди отдыхай, а я проведу ещё один эксперимент, последний на сегодня... Можешь узнать о результатах завтра, если тебе интересно.
Об Альбедо: Гений
Гений? ...Многие так меня называют. Но я не считаю себя «гением».
Об Альбедо: Отношения
Общаться с людьми... очень сложно. Отношения постоянно нужно поддерживать, а если вы перестали общаться, то, чтобы их восстановить, придётся потратить ещё больше времени...
О нас: Эксперименты
Ты... хочешь провести эксперимент вместе со мной? Ах, это честь для меня. Не стоит волноваться. Мои эксперименты опасные, но без жертв... обычно.
О нас: Помощник
#Не мог{F#ла} бы ты оказать мне услугу и стать моим помощником? Наблюдая за столькими экспериментами, ты явно стал{F#а} лучше разбираться в алхимии. Не волнуйся, я буду рядом. Не думаю, что могут возникнуть какие-либо проблемы. Я верю в своё умение учить, но ещё больше я верю в твои исключительные таланты.
Глаз Бога...
Мой Глаз Бога? Ах, это всего лишь инструмент, помогающий проводить эксперименты, как реторта или тигель. Что меня в нём интересует, так это принцип его работы... Когда-нибудь я узнаю его секрет, это лишь вопрос времени.
Давай поделимся...
Я всё хотел спросить, но боялся отказа и разочарования... Эм... Меня очень интересует твой летающий компаньон, могу я одолжить её ненадолго для опытов?
Интересные вещи...
Хочешь узнать об окаменевших деревьях? Хм... Вообще, деревья, которые тебе встречаются в подземельях, не такие древние. Действительно древние деревья вырастают до двух-трёх километров в высоту, а среди их корней живут огромные пауки. Если обвязать их гардениями и лемонграссом, посыпать кардамоном и покоптить несколько часов - то их вкус... Он просто незабываем.
О семье...
Семья? Алиса всегда просила называть её матерью... Но при слове «семья» я сразу вспоминаю о своём учителе. Мои первые воспоминания о наших с ней путешествиях. Она научила меня искусству алхимии и многому другому о мире. Пожалуй... слова «семья» и «учитель» не совсем точно описывают её роль в моей жизни.
О Сахарозе: Направление
Сахароза? Думаю, я более-менее понимаю, почему она так интересуется биоалхимией... Я очень рад её успехам.
О Сахарозе: Упрямство
Мне очень нравится заниматься с ней алхимией, но она такая упрямая в том, что не касается исследований. Например, я ей много раз говорил, что мы с ней почти ровесники и можно называть меня просто Альбедо. Но она продолжает обращаться ко мне со всей формальностью... Ну, главное, чтобы ей удобно было.
О Лизе...
Лиза? Она всегда привносит в разговор интересные точки зрения. Но почему человек с такими талантами работает обычным библиотекарем? Для этого должна быть скрытая причина.
О Кли...
Я считаю Кли своей младшей сестрой, поэтому каждый раз, когда она создаёт проблемы, я только и успокаиваю себя тем, что её разрушительная сила ещё далека от той, которой владеет госпожа Алиса.
О Джинн...
Джинн? Она замечательно справляется с обязанностями действующего магистра. Можно даже сказать, что она надёжнее магистра Варки. Может быть, в глубине сердца все даже мечтают о том дне, когда она станет настоящим магистром.
О Син Цю...
Син Цю? Он очень интересно пишет. Издательство «Яэ» в Инадзуме постоянно просит меня поработать с другими писателями. Говорят, что так процент с продаж будет выше. Пф, неужто мне нужна эта мора?
О Барбаре...
Барбара? Она очень добросовестный пастор. Как-то раз мне выдалась возможность сделать набросок её портрета... Что с ним стало? Ах, да... Альберт хотел купить его, но я отказал и подарил портрет действующему магистру. На отношения с людьми уходит так много сил...
Узнать больше об Альбедо I
Хочешь что-то спросить? Спрашивай. Один вопрос вряд ли займёт много времени. А то мой эксперимент приближается к финальной стадии.
Узнать больше об Альбедо II
#Ах, кстати. Ты знал{F#а}, что без человеческого вмешательства для возникновения золота понадобилась бы энергия солнца в восемь раз больше нашего?
Узнать больше об Альбедо III
Время, требуемое на зарисовку портрета, зависит от настроения. Портрет Хоффмана я могу растянуть на полдня, а для портрета Кэйи хватит трёх штрихов: кружок - это лицо, вторая линия - это ремешок повязки... и третья - сама повязка.
Узнать больше об Альбедо IV
Чем я занимаюсь в свободное от рисования и исследований время?.. Иногда читаю романы из Инадзумы и Ли Юэ. Зачастую в них попадаются интересные идеи, можно даже почерпнуть вдохновение для собственной работы.
Узнать больше об Альбедо V
Даже сейчас в алхимическом процессе нигредо, оставленным учителем, для меня много непонятного. Что же она хотела создать этим методом?.. Мои исследования ещё далеки от завершения, и для их продолжения мне понадобится твоя помощь.
Хобби Альбедо...
Хм... Кроме исследований, мне, пожалуй, больше всего нравится рисовать. Поначалу я расценивал рисование лишь как подспорье для исследований, позволяющее лучше понимать структуру объектов и материалов. Но потом это стало моим хобби. Помогает мне расслабиться.
Беспокойство Альбедо...
Времени никогда не хватает. Даже если избавиться от всех хлопот - всё равно не хватает.
Любимая еда...
Я люблю десерты. Как бы сказать... Когда умственные и физические силы на исходе, высококалорийные вещества - это простая и эффективная поддержка.
Нелюбимая еда...
Какая еда мне не нравится? ...Не люблю большие порции мяса в ресторанах. Я не могу много съесть, и либо я ужасно объемся, либо еду придётся выкинуть. Поэтому я просто не хожу больше в рестораны, хотя и приходится тратить время на готовку...
Подарок I
Если бы вкусы имели цвет... этот определённо был бы золотым.
Подарок II
Ты тратишь много времени на улучшение своих кулинарных навыков. Именно поэтому тебе удаётся так вкусно готовить.
Подарок III
Боюсь, я столько не съем... Может, разделим пополам?
День рождения...
#С днём рождения. Ты выглядишь особенно счастлив{M#ым}{F#ой}, можно я тебя нарисую? Объём нашего мозга ограничен, поэтому мы постоянно что-то забываем. Но если запечатлеть событие на бумаге, то рисунок становится продолжением нашей памяти. Потом, смотря на эти рисунки, мы сможем вспомнить свои ощущения.
Чувство возвышения: Начало
Нигредо - это первая ступень алхимии, выходящая из первородных форм. Живя в этом мире, смертные вроде нас обязаны искать свой собственный смысл.
Чувство возвышения: Нарастание
#Альбедо - это ступень, на которой начинаются изменения. Избавиться от примесей, быть готовым принять любые знания. Ты готов{F#а} исследовать мир вместе со мной?
Чувство возвышения: Кульминация
Рубедо в алхимии означает очищение чувств. Я чувствую, как благодаря тебе очищаются мои мысли.
Чувство возвышения: Окончание
Цитринитас - последняя ступень алхимического процесса трансмутации. Наконец раскрывается истинный смысл трансмутации объекта: стать золотом и осознать свою ценность... Я тоже смог найти свой собственный смысл.
Элементальный навык I
Расцвети.
Элементальный навык II
Явись из небытия!
Элементальный навык III
Живи.
Взрыв стихии I
Момент рождения.
Взрыв стихии II
Почувствуй эту древнюю силу.
Взрыв стихии III
Узри моё великое творение.
Открытие сундука I
Этот мир хранит много редких сокровищ.
Открытие сундука II
Если бы сокровище могло говорить...
Открытие сундука III
Пусть это и не золото, оно определённо блестит.
Низкий уровень HP I
Кажется, мои расчеты меня подвели...
Низкий уровень HP II
Пора провести повторную оценку...
Низкий уровень HP III
Необходима новая стратегия.
Низкий уровень HP компаньона I
Дай мне попробовать!
Низкий уровень HP компаньона II
Это слишком опасно для тебя.
Без сознания I
Пепел к пеплу, прах к праху...
Без сознания II
Мой эксперимент... провалился...
Без сознания III
Похоже, моему исследованию конец...
Получен лёгкий удар I
Пороговые значения не превышены.
Получен тяжёлый удар I
Я просчитался...
Присоединяется к группе I
Конечно.
Присоединяется к группе II
Займёмся полевыми исследованиями?
Присоединяется к группе III
Давайте изучим это подробнее.
