Привет...
Кэйа, офицер Ордо Фавониус. Позволь мне присоединиться к твоему путешествию. Защищать тебя кажется намного интереснее любых поручений ордена.
Поболтаем: Безделье
#А я и не подозревал, что ты так{F#ая}{M#ой} бездельни{F#ца}{M#к}.
Поболтаем: Ордо Фавониус
Хм, кажется, что все остальные рыцари уже заняты.
Поболтаем: Лень
Давай же, пора идти. Мы же ведь не застыли на месте.
Когда идёт дождь...
Крио всегда более эффективен во время дождя. Тогда становится интереснее...
Когда идёт снег: Предание
Я могу рассказать историю о привидениях, пока идёт снег.
Когда идёт снег: Мороз
Что с тобой? Боишься холода?
Когда дует ветер...
Как приятный ветерок. Интересно, сколько он будет продолжаться?
Доброе утро...
Лови момент.
Добрый день...
Может, пойдём посидим в таверне?
Добрый вечер...
Ты же не боишься темноты? А это... интересно.
Спокойной ночи...
Уже уходишь? Тогда до встречи. Не заставляй меня долго ждать.
О Кэйе...
Орден Бездны досаждает тебе? Не забудь, что ты в любой момент можешь обратиться ко мне.
О нас: Рабочие отношения
Если я когда-нибудь понадоблюсь, дай мне знать. Давай не будем превращать наши отношения в «услугу за услугу».
О нас: Сила
Хм... Если ты хочешь добиться лучшего результата, то я бы посоветовал чаще ставить меня в авангарде. Что думаешь, начальник? Ха-ха, главное, не пугайся того, что я могу сделать.
Глаз Бога...
Всё ещё не понимаешь, как работает Глаз Бога? Давай, я попробую растолковать... Смотри, механизм, который позволяет нам видеть, - это наши глаза. А механизм, который позволяет нам контролировать элементы - это Глаз Бога. Вот так всё просто.
Давай поделимся...
Любишь вино? Очень рекомендую одуванчиковое... Ох, ты ещё ребёнок? Тогда тебе непременно нужно попробовать яблочный сидр, я знаю отличное место.
Интересные вещи...
#Видел{F#а} ли ты сову с Драконьего хребта? Если ты посмотришь прямо ей в глаза, покажется, будто она смотрит сквозь тебя, не рассказывая своих секретов... Завораживает, не правда ли?
О Джинн...
Что? Действующий магистр? Советую поддержать её.
О Лизе...
Эх, Лиза... Ни в коем случае не забывай возвращать её книги вовремя. Однажды я совершил подобную ошибку, и рука у меня до сих пор немеет от воспоминаний.
Об Эмбер...
#Этот скаут - умный и праведный рыцарь. Будь осторож{F#на}{M#ен} и не делай при ней ничего плохого.
О Дилюке...
Дилюк? В молодости он был милым юнцом, но сейчас он поселился в своём маленьком мирке... В общем, с ним стало очень скучно проводить время.
О Кли...
Кли. Похоже, ей не удалось ускользнуть от следственных навыков действующего магистра, несмотря на советы, которыми я с ней поделился... Ха-ха, я шучу, не нужно докладывать обо мне.
Об Альбедо...
Альбедо? Спокойный, собранный и невероятно талантливый. Он из тех, кто нравится всем. Что, тебе он тоже нравится?
О Дионе...
#Ты не пробовал{F#а} напитки, которые продаёт Диона? Ах, точно, тебе всё ещё мало лет. Ха-ха, как жаль, что я не могу испытать с тобой этого блаженства. Боюсь, нам остаётся только лишь ждать, когда ты подрастёшь.
О Варке...
Как жаль, что никто в ордене не унаследовал его отношения к работе. Эх... Должен признать, я очень ценю таких людей, как он.
О Фишль...
Что? Ты считаешь, что повязка на глазу Фишль очень подходит её титулу Принцессы осуждения? Ха-ха-ха, если это действительно так, то пора бы мне тоже стать какой-нибудь королевской особой, не правда ли?
О Ноэлль...
Действующий магистр поручила мне незаметно поддерживать Ноэлль, но мне не стоит о ней беспокоиться. У неё хорошая голова на плечах. Такое облегчение.
О Розарии...
Ха-ха-ха, ты хочешь узнать секреты сестры Розарии? Я... не могу рассказать тебе о них. Хотя моё впечатление о ней неплохое. Определённо лучше, чем о человеке, имя которого я не буду называть. Она честна с собой. Она отбрасывает то, на что у неё нет времени, и не придумывает мотивацию к делам, которые её не интересуют.
О Сахарозе...
Сахароза кажется типичным интровертом на людях, но, как говорится, в тихом омуте... Оказалось, что её лаборатория полна интересных и... откровенных инструментов. Но это всё только по слухам. Ты же не думаешь, что я похож на человека, который будет тайком осматривать личные комнаты прекрасных дам?
О Коллеи...
#А, Коллеи? Да уж, знакомое имя, ты {F#обратилась}{M#обратился} по адресу! Давай расскажу тебе всё с самого начала - и только правду!
О Мике...
При первой встрече Мика немного нервничал, и мне показалось, что небольшой розыгрыш поможет ему снять напряжение. Кто же знал, что он занервничает ещё больше... Улыбка у него стала словно приклеенная, а потом он ещё и написал мне письмо с извинениями. Ох, наверное, эта наивная серьёзность у Шмидтов в крови?
Узнать больше о Кэйе I
В звании капитана кавалерии нет ничего особенного. К тому же магистр ордена забрал всех лошадей с собой, и мне стало нечем командовать... Хе-хе.
Узнать больше о Кэйе II
В Ордо Фавониус всего числится десять капитанов, но, честно говоря, ни у кого из них нет достаточных лидерских качеств.
Узнать больше о Кэйе III
Мой глаз? С ним всё в порядке. Нет ничего особенного в том, чтобы скрывать какую-нибудь часть тела. По этой же причине я ношу штаны... или какую-либо другую часть одежды.
Узнать больше о Кэйе IV
Каэнри’ах? А ты действительно много знаешь! Наследие Каэнри’ах давно утеряно, остались лишь грешники, и о них нечего говорить.
Узнать больше о Кэйе V
Я и не задумывался, что мы знакомы уже так долго. Как летит время! Знаешь, сопровождать тебя в твоём путешествии, возможно, было самым весёлым за всю мою жизнь. Я надеюсь, что так оно и останется.
Хобби Кэйи...
Дегустация вин - это искусство, а вина Мондштадта - это подарок Анемо Архонта, поэтому непременно нужно научиться ценить их.
Беспокойство Кэйи...
Одинок? Я? Зато никто не ворчит над ухом.
Любимая еда...
Игристое вино - это особая диковинка Мондштадта. Смешай его с тремя частями вина из одуванчиков, и горечь полностью исчезнет. Этот коктейль называют «Полуденная смерть». Восхитительно.
Нелюбимая еда...
Не могу поверить, что некоторые люди наслаждаются виноградным соком... Если бы они немного подождали, то обнаружили бы, что он может превратиться в изысканное вино. Эх... Так неромантично.
Подарок I
#Ого, исключительный вкус! Да ты {F#полна}{M#полон} сюрпризов.
Подарок II
Стоит подавать с вином, будет ещё лучше.
Подарок III
Я просто медленно ем... Не волнуйся, я обязательно съем всё.
День рождения...
Сегодня стоит устроить праздник. Желаю, чтобы этот день принёс тебе много радости.
Чувство возвышения: Начало
Хм, неплохо.
Чувство возвышения: Нарастание
#Ты всегда готов{F#а} оказать мне услугу. Спасибо.
Чувство возвышения: Кульминация
Кажется, я становлюсь сильнее... Почему ты радуешься из-за этого больше меня?
Чувство возвышения: Окончание
#Мы ведь просто начали вместе путешествовать. Никогда не думал, что буду благодарен тебе за то, что ты {M#привёл}{F#привела} меня к этому моменту. Я должен ответить тебе тем же. Продолжим наш путь, дружище. Впереди нас ждёт долгая дорога.
Элементальный навык I
Остынь!
Элементальный навык II
Заморозка!
Элементальный навык III
Попробуй увернись!
Взрыв стихии I
Не обморозься!
Взрыв стихии II
Мои извинения.
Взрыв стихии III
Этот момент застынет во времени.
Начало спринта I
Что за спешка?
Конец спринта I
*тяжело дышит* Ха!
Запуск планера I
Ловим ветер.
Открытие сундука I
Как удачно!
Открытие сундука II
Очаровательно.
Открытие сундука III
Ха-ха, отличная находка.
Низкий уровень HP I
Кажется, пора возвращаться.
Низкий уровень HP II
Меня начинает утомлять эта игра.
Низкий уровень HP III
Ты действуешь мне на нервы...
Низкий уровень HP компаньона I
Я помогу, но ты у меня в долгу.
Низкий уровень HP компаньона II
Эй, не смей умирать. Так неинтересно.
Без сознания I
Это ещё не всё...
Без сознания II
Как неожиданно...
Без сознания III
Нехорошо...
Получен тяжёлый удар I
Тьфу!
Получен тяжёлый удар II
Не испытывай удачу!
Присоединяется к группе I
О, не терпится приступить к делу!
Присоединяется к группе II
Это будет интересно!
Присоединяется к группе III
Если все готовы, то и я тоже.
