Элементальный навык I
Начинаем световое шоу!
Элементальный навык II
Фитиль зажжён!
Элементальный навык III
Осторожно с огнём!
Взрыв стихии I
Повторим праздник!
Взрыв стихии II
Встречайте золотую рыбку!
Взрыв стихии III
А вот и фейерверки!
Запуск планера I
Лети выше неба!
Открытие сундука I
Мы найдём здесь материалы для фейерверков?
Открытие сундука II
Что у нас здесь?
Открытие сундука III
Позволь мне открыть!
Низкий уровень HP I
Ой-ой-ой!
Низкий уровень HP II
Это провал...
Низкий уровень HP III
Нужно быть осторожней...
Низкий уровень HP компаньона I
Я пришла на помощь!
Низкий уровень HP компаньона II
Не бойся, Ёимия уже здесь!
Без сознания I
Горит... слишком... ярко...
Без сознания II
Веселья тоже бывает слишком много...
Без сознания III
Праздник... окончен.
Получен лёгкий удар I
Полегче, пожалуйста!
Получен тяжёлый удар I
Это не считается!
Присоединяется к группе I
Как насчёт того, чтобы устроить праздник?
Присоединяется к группе II
Давай поиграем!
Присоединяется к группе III
Больше попутчиков! Ура!
Привет...
Добро пожаловать в Наганохару! Меня зовут Ёимия. Если тебе что-то понадобится, просто дай мне знать!  У нас есть кусикацу, яичный рулет... Нет-нет, погоди, мы вовсе не ресторан. Мы создаём фейерверки! Как этот, видишь? Сверкающие, трескучие фейерверки!
Поболтаем: Фейерверки
Фейерверки быстро заканчиваются, а дружба - это навсегда.
Поболтаем: Истории
Хочешь, расскажу тебе историю? Всё равно нечем заняться...
Поболтаем: Золотые рыбки
У тебя когда-нибудь были золотые рыбки? Они такие милые...
Когда идёт дождь...
Ой, фейерверки сейчас промокнут! Скорее в укрытие! Эх, не успеем...
Когда идёт снег...
Погляди, я делаю снежок... Пиу!
Когда светит солнце...
Ух ты, как приятно! А внутри так тепло и хорошо стало, сейчас взлечу, словно облачко!
Когда дует сильный ветер...
Ветер такой сильный! Я себя едва слышу!
Доброе утро...
Доброе утро. Какой же утром свежий воздух! Давай, сделай пару глубоких вдохов - это полезно для мозга!
Добрый день...
Пора обедать! ...Ну и ну! Яйцо с двумя желтками! Это к удаче...
Добрый вечер...
Самое время проверить наши фейеверки. По правде говоря, зачем им куда-то взлетать, они и тут, на земле будут смотреться не хуже... Да шучу я, шучу. Я позабочусь о безопасности.
Спокойной ночи...
Хочешь загадку? Что делать, если целый день любовался фейерверками? Правильный ответ - продолжать смотреть на них во сне, конечно же! Спокойной ночи. До завтра!
О Ёимии: Семья
Мой отец плохо слышит. Когда я была маленькой, то он всегда отвечал мне улыбкой, что бы я ни говорила, и поэтому я думала, что всё говорю правильно. Я продолжала говорить, а он продолжал улыбаться. Потом я узнала, что он улыбался потому, что плохо меня слышал, но я продолжаю говорить с ним, потому что это делает его по-настоящему счастливым.
О Ёимии: Разговоры
Я не согласна с выражением «язык мой - враг мой». Чувства, которые стоят за словами, всегда искренни. Можно подобрать неправильные слова и вызвать недоразумение, но оно легко разрешится, если продолжить разговор. А замолчишь - и собеседник уже не узнает, что ты имел в виду, и вы не станете ближе.
О нас: Камень, ножницы, бумага
Давай сыграем в «камень-ножницы-бумага»! На счёт три: камень, ножницы, бумага! Ура, я победила! Я победила! ...Кхм, что? Я не меняла выбор. С чего бы мне менять выбор?
О нас: Дружба
На самом деле не имеет значения, чем я занимаюсь. Важно то, с кем я это делаю. Когда я с тобой, то даже самые простые вещи приносят мне много радости - наблюдать за природой, пинать какую-нибудь жестянку. Просто мне никогда не надоедает болтать с тобой.
Глаз Бога...
Хочешь, расскажу кое-что по секрету? Когда я только получила Глаз Бога, то использовала его как огниво, чтобы запускать фейерверки, а ещё... кипятила им воду. Потом и вовсе бросила его в кладовке и думать о нём забыла. Это мой отец в итоге нашёл его и объяснил мне, что это ценный артефакт, который необходимо бережно хранить. Ха-ха, хорошо хоть наш дорогой Архонт не забрал его обратно.
Душевные беседы: Праздник морских фонарей
Ты знаешь, что многие из фейерверков, которые запускали во время Праздника морских фонарей в Ли Юэ, были куплены в нашей лавке? Я изготовила их на заказ, а потом попросила Бэй Доу доставить их в Ли Юэ. Указ Сакоку запрещает экспортировать такие товары, но... какой же праздник без фейерверков?
Душевные беседы: Цикличность
«Когда последние искры фейерверков растворяются в небе, они превращаются в дождь и снег и вновь падают на землю, питая почву, насыщая человечество, чтобы в один прекрасный день им позволили снова взмыть в небеса и явить себя во всём своём великолепии». Из всех преданий, которые рассказывал мне отец, это моё любимое.
Душевные беседы: Островки света
Тебе в детстве случалось ступать на островки света? Я имею в виду пятна света, которые появляются там, где пробивающиеся сквозь листву лучи озаряют землю. Когда-то я думала, что они исчезнут, если на них наступить, но стоило мне попытаться это сделать, и они запрыгивали мне на ноги. Я пыталась наступать на них снова и снова, но ничего не получалось... Вконец рассердившись, я уселась на камень и, вздохнув, подумала: «В этом мире есть вещи, которые нельзя затоптать...»
Интересные вещи...
Как-то во время летнего праздника я присела рядом с детьми и наблюдала, как они ловят золотых рыбок. Вдруг меня посетила неожиданная мысль: «А что, если создать фейерверки, которые можно будет запускать на поверхности воды?». Так родился фейерверк «Золотые рыбки»! Он снуёт по воде вперёд-назад, выпускает разноцветные огни и даже пузырьки! Я и подумать не могла, что это и в самом деле сработает, но, видимо, в этом мире чудеса ещё случаются.
О Бэй Доу...
Бэй Доу помогает мне вывозить фейерверки с тех самых пор, как Инадзума закрыла границы. Я создала громадный фейерверк в виде судна специально, чтобы удивить её. Когда флот Южного Креста уже собирался отчаливать, он взмыл в небо перед самыми их глазами! Матросы не на шутку перепугались - они решили, что одно из их судов каким-то чудом взлетело! Но Бэй Доу этот трюк очень понравился. Она сказала, что это было очень приятно и неожиданно - идеальный сюрприз.
О сёгуне Райдэн...
Наверное, невозможно представить ничего более отдалённого от «вечности», к которой стремится сёгун, чем фейерверки. Полагаю, она считает, что их скоротечной красоте нет практического применения в Инадзуме. Вероятно, это одна из тех вещей, которые сложно понять тем, кто познал «вечность». А нам, смертным, просто необходимо почитать короткие мгновения красоты, ведь сама наша жизнь напоминает мимолетную тень.
О Камисато Аяке: Серьёзность
Нам часто приходится работать вместе. Она не похожа на других членов комиссий - никогда не перебивает меня и отвечает серьёзно и терпеливо. Мне кажется, что слово «леди» придумали специально для неё.
О Камисато Аяке: Купальни
Однажды мы обсуждали вопросы, связанные с праздником лета до поздней ночи. Поскольку мы очень утомились, мне показалось хорошей идеей сходить вместе в купальню. Когда она поняла, что ей предлагают искупаться в одном бассейне со множеством других людей, она тут же залилась румянцем. Оказалось, благородным леди нельзя ходить в общественные купальни.
О Томе...
Он любит поговорить, но никогда и слова не скажет наобум. Иногда кажется, что между тем, что он говорит нет связи, но стоит ещё немного послушать, и всё складывается в единый замысел. Да... У нас совершенно разный подход к вещам. Когда у меня не получается решить какой-нибудь вопрос, я всегда зову его на помощь.
О Яэ Мико...
Однажды во время обряда в храме, Аяка попросила меня изготовить фейерверки, чтобы порадовать леди Гудзи. Я с удивлением подумала: «Разве леди Гудзи не должна находиться в храме во время обряда?». Пока она шла, я глаз с неё не спускала, гадая, как же она собирается запускать фейерверки. Я всё ждала и ждала, ждала и ждала, пока ко мне наконец не подошла Аяка, чтобы сказать, что леди Гудзи осталась очень довольна фейерверками. Когда же она успела их запустить? Или это не она всё время сидела в храме?
Об Аратаки Итто: Дуэли
Он может и выглядит устрашающе, но дети его очень любят. Впрочем, он обожает соревноваться. Каждый раз, когда мы играем с детьми, всё сводится к состязанию между мной и ним. Например, кто сможет за один присест приговорить тарелку рамэна или съесть кислую сливу и не скривиться. Дети подбадривают нас возгласами и пытаются угадать победителя. Разве могу я проиграть, когда такое дело?
Об Аратаки Итто: Банда Аратаки
Банда Аратаки? Надо же! Так он вовсе не бездельник?
О Кадзухе...
Такие беззаботные люди, как я, предпочитают говорить всё прямо, а те, кого что-то гложет, часто говорят о древней поэзии или красотах природы. Они обсуждают цветы и птиц, ветер и луну. Только о действительности, которая их окружает, они молчат. А ему есть что рассказать, не сомневаюсь.
О Кудзё Саре...
Комиссия Тэнрё часто вызывает меня, чтобы зачитать лекцию по вопросам общественной защиты и противопожарной безопасности. Кудзё Сара, пожалуй, самая здравомыслящая из них. По крайней мере, она всегда готова меня выслушать прежде, чем сделать выводы. Если правда на моей стороне, она принимает мою точку зрения, а если нет... Хе-хе, тогда приходится привлекать Тому для извинений!
О Саю...
Скажи мне, если увидишь её. Мне бы очень хотелось сводить её на какой-нибудь праздник и познакомить с новыми друзьями. Она всегда выглядит смурной, но если ей будет с кем провести время, она наверняка воспрянет духом.
О Кли...
Хм! Говоришь, в Мондштадте есть маленькая девочка, которая отлично делает бомбы? Они не сильно отличаются от фейерверков, так что, возможно, у неё талант... С удовольствием бы с ней познакомилась. Но разве не опасно позволять детям играть со взрывчаткой? Жителей Мондштадта это не беспокоит?
Узнать больше о Ёимии I
Хочешь расскажу кое-что? Хорошо, хорошо. Усаживайся здесь, а я расскажу тебе о том, чем горжусь больше всего - об истории семьи Наганохара! А я редко говорю о серьёзном, знаешь ли.
Узнать больше о Ёимии II
В нашей семье есть давний обычай, по которому мы к каждому изготовленному на заказ фейерверку прилагаем записку. В ней изложена точная формула заказанного фейерверка, но её способна прочитать только наша семья. Мы можем изготовить точно такой же фейерверк спустя десятки или сотни лет, при условии что клиент принесёт нам эту записку.
Узнать больше о Ёимии III
Самые прекрасные фейерверки сопровождают самые чудесные события. Неуловимые оттенки эмоций, которые так легко ускользают в небытие, запечатлеваются в наших фейерверках и передаются дальше в другом облике. Записки, которые мы оставляем нашим клиентам, подобны ключу к вратам, открыв которые можно отдать дань прошлому. Мы в Наганохаре - хранители этих врат.
Узнать больше о Ёимии IV
Каждое мгновение праздника лета порождает трогательные истории. Познакомившиеся при свете фейерверков люди вырастают, взрослеют и, рано или поздно, стареют. Запуская фейерверки, под вспышками которых они начинали свой путь, люди могут снова увидеть небо, каким оно было для них много лет назад... Фейерверки не вечные, но я думаю, что чудесные эмоции, которые они вызывают, заслуживают того, чтобы вместе с Инадзумой войти в вечность.
Узнать больше о Ёимии V
Последнюю историю я, пожалуй, рассказывать не буду. Давай лучше полюбуемся фейерверками в тишине. О прекрасном пейзаже, что нас окружает, и обо всём том, что хочешь сказать, можешь записать на бумаге. Нет-нет, я не говорю, что на этом всё заканчивается. Напротив, я думаю, что это лишь начало нашей истории...
Хобби Ёимии: Игры
Фейерверки! Что, не считается? Тогда нужно подумать. Эм... Хороший вопрос. Мне нравится болтать с соседями, ходить с детьми на праздники, плавать, собирать дикие фрукты... Ох, не могу выбрать, что же мне нравится больше всего... Стой, я поняла! Я обожаю со всеми играть!
Хобби Ёимии: Подражание
Буль-буль-буль... Ха! Это Паймон так делает, когда исчезает!
Проблемы Ёимии...
Я наконец дочитала очень длинный роман. Закончилось тем, что его героиня потеряла память, а свадьба расстроилась... Как грустно!
Любимая еда...
Мне десерты нравятся больше всего. Во время праздников я всегда ем на ходу, переходя от палатки к палатке. А ты умеешь готовить вкусные десерты? Давай поменяемся - я тебе дам данго, которое сама сделала. Бери вот эти, они покрупнее.
Нелюбимая еда...
Молоко запускает настоящие фейерверки в моём желудке - бр-р-р, бабах! А вот блюда и десерты с добавлением молока таких проблем почему-то не вызывают. Наверное, фея, которая живёт у меня в животе, просто немного привередливая.
Подарок I
Ого, да у тебя настоящий талант готовить вкусные угощения! Тебе обязательно нужно открыть собственный киоск на фестивале. От клиентов отбоя не будет!
Подарок II
Хорошая еда поднимает настроение, сразу тянет рассказывать истории. Кстати, я тут вспомнила одну неплохую, ну-ка послушай!..
Подарок III
Ух, у меня словно призрак в животе завёлся... Так не должно быть...
День рождения...
День рождения - это не только твой праздник. Люди, которые дарят тебе торты, зажигают свечи, хлопают в ладоши, поздравляют тебя... Они действительно благодарны за то, что ты есть на свете. Поэтому отмечать этот день нужно весело и с гостями, чтобы у каждого была возможность выразить тебе свою благодарность! Так что с днём рождения тебя! Приготовься! Сейчас будет фейерверк!
Чувство возвышения: Начало
Чем выше они летят, тем громче взрываются!
Чувство возвышения: Нарастание
Ха-ха, дай-ка мне попробовать запустить фейерверк из лука прямиком в небо!
Чувство возвышения: Кульминация
Я научилась у тебя стольким боевым навыкам, что мне уже можно подрабатывать искателем приключений, когда я не занята своей основной работой - изготовлением фейерверков... а может, мне и вовсе стать героем?
Чувство возвышения: Окончание
«Отбросьте страх, Ёимия уже здесь! Долой зло! Справедливость восторжествует!»  Как думаешь, детям понравится, если я так представлю способности, которым у тебя научилась? Классно, правда? Хе-хе. Если тебя кто-то будет донимать, ты мне скажи. Я за тебя заступлюсь!
