Привет...
Как говорится, никакие истории о человеке не сравнятся с личным знакомством. Наконец-то мне выпала честь повстречать тебя. Меня зовут Юнь Цзинь. Я всего лишь скромный руководитель оперной труппы Юнь Хань. Последнее время мы выступаем в чайном доме «Хэюй». Надеюсь, ты почтишь нас своим присутствием.
Поболтаем: Чувствительная тема
Последние пару дней мне что-то тесновато в талии. Быть может... я излишествовала в еде?
Поболтаем: Отдых
Ах... Сегодня я не стану делать причёску и макияж и с радостью предамся отдыху!
Поболтаем: Исполнение оперы
Покачиваются тихо цветы и облака, когда блуждает ветер по горам и лугам.
Когда гремит гром...
#...Ох, т-ты {F#слышала}{M#слышал} это?
Когда идёт снег...
Б-р-р! Этот холод погубит меня!
Когда светит солнце...
Тёплый солнечный день, какая красота...
Доброе утро...
Доброе утро! Рассветная роса отлично подходит для заваривания чая. Попьём чаю и в путь!
Добрый день...
#Хорошо бы после обеда подремать... Хм? Ты не {F#устала}{M#устал}?
Добрый вечер...
Давай сегодня сходим и послушаем рассказчиков. «Дождь клинков» в исполнении господина Лю Су неповторим.
Спокойной ночи...
Сегодня в воздухе витает прохлада, так что ложись пораньше. Спокойной ночи.
О Юнь Цзинь: Учёба
Моё обучение началось очень рано. Одно из самых ранних моих воспоминаний - как отец учит меня читать. К сожалению, я даже наполовину не так одарена, как он. Для написания опер этого достаточно, но до его уровня эрудиции мне далеко.
О Юнь Цзинь: Театральное обучение
В молодости моя мать была знаменитой оперной певицей гавани Ли Юэ. Все известные мне оперы я узнала от неё. Но ты и представить себе не можешь, каким строгим учителем она была. Стоит мне только вспомнить... Нет-нет-нет, лучше этого не вспоминать.
О нас: Оперная труппа
Нам скоро предстоит дать несколько крупных выступлений, и так уж получилось, что на одну из ролей нам нужен опытный фехтовальщик. Думаю, ты замечательно подходишь. Что скажешь, хочешь присоединиться к труппе? А в перерывах мы бы наслаждались чаем.
О нас: Рок-н-ролл
Хм? Тебе нравится рок-н-ролл? Вот здорово! В следующий раз пойдём на концерт вместе. А когда я вернусь, то скажу старшим, что проведывала тебя. Хе-хе, тогда у них не найдётся причин ворчать по поводу моего отсутствия.
Глаз Бога...
Мой Глаз Бога?.. Наверное, Властелину Камня нравится опера. Быть может, старику так понравилось моё выступление, что он решил одарить меня Глазом Бога, ха-ха.
Давай поделимся: Напитки
Больше всего мне нравится пробовать разные напитки. Я испробовала все изысканные сорта чая, изобретённые прошлыми поколениями, например, Сосновый нектар и Снежная слива. Я уже начинаю беспокоиться, что скоро не останется новых для меня напитков. Порекомендуешь что-нибудь?
Давай поделимся: Мечты
Иногда мне хочется сбросить мой театральный костюм и отправиться путешествовать в другие края, посмотреть мир... А пока я должна упорно трудиться, чтобы когда-нибудь эта мечта осуществилась.
Интересные вещи...
Пение птиц на рассвете всегда поднимает мне настроение.
О Синь Янь...
Старшие члены труппы беспрестанно твердят о дурном влиянии рок-н-ролла и, само собой, не позволяют мне ходить на концерты Синь Янь. Мол, это для моего же блага. Хе, они просто неспособны принять новое. Эти старики мне не указ. Я ходила на концерты Синь Янь каждую неделю и буду ходить, и всё тут.
О Ху Тао...
Ах да, Ху Тао. Очень выразительное лицо и острый ум. Даже в разговоре о самых заурядных вещах она сыплет остроумными замечаниями. Я ею восхищаюсь! С такими друзьями, как она, не соскучишься.
О Чжун Ли...
Оперные традиции очень своеобразны и передаются из поколения в поколение. Иногда я обнаруживаю, что знаю только «как», но не «почему». Но в разговорах с Чжун Ли становится совершенно очевидно, что он знает происхождение практически всего. Кто не был бы рад иметь среди своей публики такого знатока?
О Нин Гуан...
Воля Небес щедра и уже немало пожертвовала нашей труппе. Отплатить за её щедрость я могу лишь своей лучшей игрой.
О Син Цю...
О, так вы с Син Цю знакомы? Ха-ха, он весьма умён и остроумен. Если ослабишь бдительность, то тут же станешь объектом его розыгрышей... Не говори, что я не предупреждала.
О Шэнь Хэ...
Сценарий «Созерцания богини уничтожения» я знаю практически наизусть уже много лет, но лишь недавно я обнаружила, что та самая «богиня» - реальная личность. Жизнь поистине полна неожиданностей! Я надеюсь, что она найдёт настоящих друзей и больше никогда не будет одинокой.
О Кэ Цин...
Я ни разу не видела Нефритовое Равновесие в опере. Да что там, каждый раз, когда я вижу её на улице, она постоянно куда-то спешит.
О Кадзухе...
Немало иноземцев любит оперу Ли Юэ, и Каэдэхара Кадзуха один из них. Будь то партия струнно-духовых или ударных, он всегда сидит тихо и слушает. Образцовый зритель!
Узнать больше о Юнь Цзинь I
Многие из опер, которые мы сейчас исполняем, новые. Я написала их после того, как стала руководителем труппы. Думаю, именно то, что я могу писать собственный материал и исполнять его, способствовало росту моей популярности в Ли Юэ.
Узнать больше о Юнь Цзинь II
По традиции актёрам перед выходом на сцену нужно стянуть волосы, наложить грим, надеть костюм и совершить множество других приготовлений. Звезда оперы в полном облачении, конечно, выглядит эффектно, но как же это утомительно. Поэтому я по возможности стараюсь выступать без грима, а если необходимо выступать в костюме и гриме, я стараюсь выбирать костюм полегче. К счастью, чайный дом «Хэюй», с которым мы сотрудничаем, уже давно, даёт нам послабления. В противном случае мы бы валились от изнеможения.
Узнать больше о Юнь Цзинь III
В самом начале моей оперной карьеры любовь публики вскружила мне голову, что не могло не сказаться на поведении. Не нравится сценарий? Не выступаю. Сцена тесновата? Не выступаю. Мало зрителей? Не выступаю. Сейчас я понимаю, какой я была... высокомерной. Никогда больше такого себе не позволю.
Узнать больше о Юнь Цзинь IV
Оперная труппа Юнь Хань вот уже некоторое время находится под моим руководством. До этого я лишь умела писать оперы и исполнять их на сцене. Я никогда не задумывалась над тем, как управлять труппой. Когда я стала руководителем, мне пришлось быстро научиться многим вещам и пережить немало взлётов и падений в общении с людьми... Только теперь я понимаю, что жизнь отражает оперу, как и опера отражает жизнь.
Узнать больше о Юнь Цзинь V
#Многие из легенд Ли Юэ повествуют об Архонтах и Адептах, поэтому и у большинства опер главная тема - сверхъестественное. Под эту категорию подпадает и наша последняя постановка, «Созерцание богини уничтожения». Давним поклонникам оперы такие истории по душе, но в наш век человечества мне хотелось бы рассказывать о людях. Да, было бы здорово петь о мечтах и надеждах простых людей. Я ещё ни с кем не делилась этой мыслью... Спасибо, что терпеливо {F#выслушала}{M#выслушал} меня. Мне очень повезло иметь такого друга, как ты.
Хобби Юнь Цзинь...
Хобби? Ну конечно же, опера! Это моя истинная страсть, и я решила петь до конца своей жизни.
Беспокойство Юнь Цзинь...
Эх... Чтобы оставаться в форме, мне всегда приходится ограничивать себя в еде. Это очень обидно, потому что искушение отведать все лакомства города у меня так же сильно, как и у остальных.
Любимая еда...
Мясо «Тяньшу», чёрный окунь, ветчина на сковороде... Всё бы съела! К сожалению, обычно эти блюда мне есть не приходится, но... Если ты не возражаешь, я хотела бы спросить... Ты умеешь готовить какие-нибудь из этих блюд?
Нелюбимая еда...
Каждый день одно и то же - обжаренные креветки... И как бы их не приготовили, вкус всегда одинаковый. Как же они мне надоели...
Подарок I
Ммм! Нет ничего лучше, чем насладиться любимой едой... Жаль, что я могу позволить себе только маленький кусочек.
Подарок II
Ох, настоящий пир! Подожди минутку, я принесу напитки!
Подарок III
Прости... Эта еда мне не подходит.
День рождения...
#Так у тебя сегодня день рождения? Ну, организовывать пиршества я не умею... но я могла бы спеть тебе. И только тебе {F#одной}{M#одному}. Какую песню тебе хотелось бы услышать? Выбирай.
Чувство возвышения: Начало
Есть такая пословица: «Мастерство достигается трудом и гибнет от праздности».
Чувство возвышения: Нарастание
Похоже, тяжёлые тренировки наконец-то дают результат.
Чувство возвышения: Кульминация
Я начала тренироваться с копьём для того, чтобы мои боевые выступления на сцене выглядели лучше. Но я продолжила заниматься ради освоения техник самозащиты. Обе из этих целей достигнуты.
Чувство возвышения: Окончание
#Искусство владения копьём изменчиво и загадочно, как ни одно другое. Я рада, что во время моих тренировок ты рядом. Основы я уже освоила. В наших будущих спаррингах ты {F#должна}{M#должен} быть {F#осторожной}{M#осторожным}.
Элементальный навык I
Шаг!
Элементальный навык II
Прыжок!
Элементальный навык III
Поднять знамёна!
Элементальный навык IV
Реют знамёна!
Элементальный навык V
Смотри!
Взрыв стихии I
Слушай мою команду!
Взрыв стихии II
Объединим усилия!
Взрыв стихии III
Одним ударом!
Открытие сундука I
Труппа рада любому пожертвованию.
Открытие сундука II
Хм... Есть что-нибудь, что может пригодиться труппе во время путешествия?
Открытие сундука III
Не стоит церемониться. Просто бери.
Низкий уровень HP I
Только не костюм!..
Низкий уровень HP II
Ещё не опустился занавес...
Низкий уровень HP III
Этот сценарий надо переписать...
Низкий уровень HP компаньона I
Сначала ты.
Низкий уровень HP компаньона II
Я здесь, чтобы спасти положение.
Без сознания I
Всем спасибо... доброй ночи...
Без сознания II
Истинная трагедия...
Без сознания III
Шоу... должно продолжаться...
Получен лёгкий удар I
Остаёмся в образе...
Получен тяжёлый удар I
Как неловко...
Получен тяжёлый удар II
Это не постановочный бой...
Присоединяется к группе I
Кхм! О, маэстро!
Присоединяется к группе II
Хм, какую оперу исполняем сегодня?
Присоединяется к группе III
Да начнётся представление!
