Привет...
Скаут Эмбер готова к службе! Найдите меня, если вам понадобится помощь!
Поболтаем: Увлечения
Хочется пробежаться.
Поболтаем: Волнения
Джинн расстроится, если увидит, что мы валяем дурака.
Поболтаем: Открытия
Смотри, что это там? Пойдём проверим!
Когда идёт дождь: Тревога
О нет, пошёл дождь... Теперь моя форма вся промокнет...
Когда идёт дождь: Напоминание
Снова пошёл дождь... Наша видимость уменьшится, мы должны быть начеку.
После дождя...
Ого! Погода такая классная!
Когда светит солнце...
Если бы только ветер был немного сильнее...
Когда дует ветер: Удовлетворение
Ветерок такой приятный...
Когда дует ветер: Отдых
Мне нравится такая погода. Ах... Так расслабляет!
Доброе утро...
Доброе утро! Хочешь пойти на утреннюю пробежку вместе?
Добрый день...
Можно пообедать вместе с тобой?
Добрый вечер...
Темнеет... Мне зажечь факел?
Спокойной ночи...
Правильно, отдых очень важен! Встретимся завтра здесь же, пока!
Об Эмбер...
Чемпион полётов Мондштадта. Да, это я!
О нас: Соревнования
Запомни, что я не уступлю победу даже тебе!
О нас: Полёты
Когда я учу тебя летать, сама чувствую, что могу лететь ещё быстрее... Что? Почему ты смеёшься? Я докажу это! Давай наперегонки, прямо сейчас!
Глаз Бога...
Мой Глаз Бога - это знак того, что Архонты верят в меня. Да, я должна стать лучшим скаутом!
Давай поделимся...
Вид с башен собора просто великолепный, тебе обязательно надо туда подняться!
Интересные вещи...
Смотри, это голуби! Эх... Я бы хотела летать вместе с ними.
О Джинн: Помощь
После того как магистр ордена отправился в экспедицию, все дела ордена, большие и маленькие, легли на плечи Джинн. Я так хочу ей помочь...
О Джинн: Забота
Джинн всё ещё работает? Нам следует пригласить её на кофе... Пойдём!
О Лизе: Истории
Мы должны заглянуть к Лизе, когда выдастся свободная минутка! Когда мы виделись в последний раз, она рассказывала историю о сокровище на Драконьем хребте, но тогда её отвлекли, и она не смогла закончить. Не могу дождаться услышать конец этой истории!
О Лизе: Восторг
Если Лиза не спит, то она читает! Не понимаю, как ей это удаётся, я бы не смогла сидеть так долго и не шевелиться.
О Кэйе: Тревога
#У меня странное предчувствие... Ты недавно общал{F#ась}{M#ся} с Кэйей? Он не досаждал тебе?
О Кэйе: Смутьян
С одуванчиками в саду что-то не так... Я уверена, что Кэйа имеет к этому какое-то отношение!
О Беннете...
Кто? Беннет? Хм... Кажется, я уже слышала это имя. Ах, точно! Это тот непоседливый парень из Гильдии искателей приключений! Я иногда натыкаюсь на него в своих патрулях. Кажется, он очень любит искать сокровища.
О Кли...
Кли? Иногда она бывает капризной, но все в Ордо Фавониус её обожают. Но всё же... мне нужно следить за ней, иначе Джинн снова посадит её под замок.
Об Альбедо...
Всё своё время Альбедо проводит в своей мастерской, копаясь в своём крутом оборудовании. Но при разговоре с ним никогда непонятно, о чём он думает... Кто знает, что творится у него в голове...
О Ноэлль...
Хочешь спросить о Ноэлль? Она очень-очень сильная. Но всё же она младше нас, поэтому нам нужно заботиться о ней.
Об Эоле...
Эола - моя лучшая подруга! Как только ты привыкнешь к её шуткам, ты увидишь, что она на самом деле очень милая. Тем не менее из-за её фамилии люди часто относятся к ней предвзято. Как можно заставить людей понять её?
О Коллеи...
DATA NOT FOUND
О Мике...
О, Мика - ветеран отряда Эолы. Поначалу он всё время называл меня «командир» - наверное, потому что у меня неплохие отношения с Эолой. Потом я рассказала ему, что я скаут, но он всё равно обращается ко мне на «вы»... Мне очень неловко. У нас разные обязанности, он специалист по картографии, и в этом мне с ним никогда не сравниться.
Узнать больше об Эмбер I
А я отличный охотник! Хочешь посмотреть, на что я способна? А хочешь устроить охотничье состязание?
Узнать больше об Эмбер II
А теперь я раскрою тебе самый главный секрет чемпиона полётов! Самое главное - это быть храбрым!
Узнать больше об Эмбер III
У меня не получается решать загадки. Во время Луди Гарпастума я всегда обхожу сцену с загадками стороной... А ты любишь загадки?
Узнать больше об Эмбер IV
Я присоединилась к рыцарям из-за дедушки, осталась из-за Джинн, а благодаря тебе увидела мир за стенами Мондштадта. Я так счастлива!
Узнать больше об Эмбер V
Я хочу увидеть другие миры, хочу знать, насколько велика вселенная! Ты же будешь со мной, да? Будешь?
Хобби Эмбер...
Барон Зайчик, смотрите, какой сегодня безупречный день!
Беспокойство Эмбер...
А ты знаешь, как печь вкусные лунные пироги?
Любимая еда...
Джинн готовит невероятно вкусный кофе! Тебе обязательно стоит его попробовать.
Нелюбимая еда...
Я могу вытерпеть всё что угодно, но только не холодный сок из волчьих крюков... Фу...
Подарок I
Ого! Как вкусно, да ты превосходный повар!
Подарок II
Хотела бы я готовить так же хорошо...
Подарок III
Эм, я просто не привыкла к такому вкусу, прости! Ты здесь совершенно ни при чём!
День рождения...
С днём рождения тебя! Вот, держи, это мой подарок - Барон Зайчик, особый экземпляр. Я сама его сшила для тебя, а это значит, что он не взорвётся. Не бойся!
Чувство возвышения: Начало
Да! Быстра как ветер!
Чувство возвышения: Нарастание
На такой скорости никто не сможет меня обогнать!
Чувство возвышения: Кульминация
Небеса над Мондштадтом стали меньше... или это мой взгляд стал видеть дальше?
Чувство возвышения: Окончание
Кажется, что с нашей первой встречи я стала намного сильнее. Хи-хи, спасибо тебе большое! Можно, я угощу тебя медовым мясом с морковкой? Ну давай же, пойдём!
Элементальный навык I
Взять!
Элементальный навык II
Вперёд, Барон Зайчик!
Элементальный навык III
♪М-ммм-ммм-ммм... М-ммм-ммм-ммм...
Взрыв стихии I
От моего взгляда не ускользнуть!
Взрыв стихии II
Град стрел!
Взрыв стихии III
Вам не сбежать!
Начало спринта I
Встретимся там!
Начало спринта II
Спорим, ты меня не догонишь!
Конец спринта I
Говорю же - победа за мной!
Конец спринта II
Так-то лучше!
Запуск планера I
Чемпион полётов Мондштадта. Да, это я!
Запуск планера II
Я не подведу!
Открытие сундука I
Открывать сундук - всё равно что разворачивать подарок!
Открытие сундука II
Скаут Эмбер нашла ещё одну цель!
Открытие сундука III
Ого, это пригодится!
Низкий уровень HP I
Я никогда не сдамся!
Низкий уровень HP II
Ай! Злюка...
Низкий уровень HP III
*тяжело дышит* О... ты... заплатишь за это!
Низкий уровень HP компаньона I
Осторожно!
Низкий уровень HP компаньона II
Эй... Нужна помощь?
Без сознания I
Больше нет сил...
Без сознания II
Надо больше... тренировок...
Без сознания III
Победа за тобой...
Получен лёгкий удар I
Эй!
Получен тяжёлый удар I
Эй, не так сильно!
Получен тяжёлый удар II
Это жульничество!
Присоединяется к группе I
Предоставь это мне!
Присоединяется к группе II
Приготовились!
Присоединяется к группе III
Скаут Эмбер, докладываю!
