Привет: Прошлое
Я Сайно, в прошлом - генерал махаматра. А теперь я караю зло, полагаясь только на свои силы. Если твоё сердце тоже радеет за закон и справедливость, я всегда готов протянуть руку помощи.
Привет: Настоящее
DATA NOT FOUND
Поболтаем: Весы
Рано или поздно добро и зло лягут на разные чаши весов. Посмотрим тогда, что перевесит.
Поболтаем: Карточное везение
Везение может принести тебе одну случайную победу, но рано или поздно оно иссякнет.
Поболтаем: Сомнения
Иногда мне тоже хочется разрядить обстановку, но я плохо разбираюсь, какие шутки смешные, а какие - нет.
Когда идёт дождь...
Снова капает...
Когда гремит гром...
В некоторых легендах гром и молния олицетворяют суд Архонтов над людьми.
Когда идёт снег...
Мне очень нравится смотреть на мир, занесённый снегом. Спокойная, но не безжизненная тишина.
Когда светит солнце...
Рано или поздно солнечные лучи осветят каждый тёмный уголок.
Когда дует сильный ветер...
Какой ветер... Осторожно.
В пустыне...
Знакомый вид...
Доброе утро...
Собирайся, нам пора в путь.
Добрый день...
Давай я приготовлю обед? Но предупреждаю: может получиться невкусно.
Добрый вечер...
Помнишь, о чём я тебе говорил? Вечер всегда полон опасностей, в это время нельзя терять бдительности.
Спокойной ночи...
Спокойной ночи. В окрестностях заметили преступников, я пойду разберусь с ними.
О Сайно: Несмешные анекдоты
Один путник умирал от жажды в пустыне и молился, чтобы ему повстречался Гидро слайм. Но он не знал, что в это самое время голодный Гидро слайм молился о встрече с одиноким путником... А? Неужели тебе совсем не смешно?
О Сайно: Прогулки
Иногда я выхожу погулять по ночной пустыне. Холодный сухой ветер хорошо прочищает голову.
О нас: Поединок
Хочешь сыграть в «Священный призыв семерых»? Давай покажу свою новую колоду.
О нас: Настоящее
Прошлого не изменить, будущего не угадать. Остаётся дорожить настоящим.
Глаз Бога...
Какая разница, что именно помогает мне бороться со злом: потусторонние силы или Глаз Бога. Пусть даже Архонт благоволит мне, это не даёт мне права изменять своим принципам. Я просто исполняю свой долг, делаю то, что обязан делать.
Давай поделимся: Жажда знаний
Разгул страстей приводит к беде - кажется, всем известна эта простая истина. Но жажду знаний люди возвели на пьедестал и не хотят замечать её оборотной стороны... А по-моему, жажда знаний тоже своего рода страсть, и её нужно держать в узде.
Давай поделимся: Благоговение
Когда я выполняю свой долг, любое моё решение может изменить судьбы людей. Вот почему я всегда должен сохранять благоговение к своему положению матры - с таким же благоговением я отношусь к знаниям и силе.
Интересные вещи...
Меня восхищают кустарники, растущие в пустыне. Пустыня - символ смерти, все цивилизации рано или поздно будут погребены в песках. Но даже на этой безлюдной земле можно увидеть, как жизнь несмотря ни на что празднует победу. Иногда я бываю просто потрясён стойкостью этих растений.
О Тигнари: Знания
Тигнари отличается от остальных знакомых мне учёных. Он тоже беззаветно предан знаниям, но никогда не переходит границы. Некоторые учёные мнят себя богами в своих лабораториях, но только не Тигнари - он с уважением относится к каждой жизни. Слышал, он отказался занять пост наставника в Академии, и я очень поддерживаю его в этом решении.
О Тигнари: Анекдоты
Тигнари просил меня не рассказывать за столом анекдоты, говорил, что они у меня несмешные. Я не стал его слушать, рассказал три своих самых любимых анекдота и ещё подробно объяснил, в чём там соль... А потом оказалось, что у меня вся еда остыла.
О Коллеи...
Я запечатал в её теле останки павших Архонтов, но пока накладывал печать, ей было очень больно. Должно быть, такая боль даже страшнее смерти. Она смогла её выдержать, и одно это достойно восхищения.
Об аль-Хайтаме...
Я не люблю слишком умных людей, они уверены, что им подвластно всё на свете, и поэтому частенько ходят по краю. Но на аль-Хайтама можно положиться - он действительно хорошо контролирует происходящее и умеет предотвращать опасности.
О Кавехе...
Тигнари и Коллеи не говорили этого прямо, но я всё понял по взглядам, которыми они обменивались. Истории Кавеха им слушать гораздо интереснее, чем мои анекдоты. Что я думаю по этому поводу? Мне кажется смешным уже то, что истории Кавеха вызывают у них улыбки.
О Нахиде...
DATA NOT FOUND
О Нилу...
DATA NOT FOUND
О Фарузан...
Я внимательно просмотрел материалы дела об исчезновении Фарузан. Поначалу я думал, что она занималась какими-то опасными исследованиями... Но после встречи с ней решительно отбросил эту мысль. С ней бывает непросто, но она похожа на разговорчивую тётушку, которая изведёт тебя своей заботой, но никогда не выйдет за рамки дозволенного.
О Лизе...
Мы с Лизой учились у одного наставника, поэтому я знаю, что с ней произошло. И как генерал махаматра я видел много трагедий, случившихся из-за чрезмерной тяги к знаниям, поэтому понимаю её выбор.
Узнать больше о Сайно I
Хочешь узнать меня получше? Гм, думаю, многие люди видят во мне досадную неприятность, с которой приходится считаться. Но не беспокойся, если ты не делаешь ничего опасного, тебе я никаких неприятностей не доставлю.
Узнать больше о Сайно II
Моё тело - сосуд, способный вмещать нечеловеческие силы. Отчасти дело в моих природных особенностях, но ещё и в сделке, которую я добровольно заключил в прошлом. Я не считаю эту тему запретной. Я - матра, который взвешивает на весах людские преступления. Значит, и сам я должен быть готов положить на весы собственную душу, чтобы её судили тем же судом.
Узнать больше о Сайно III
Я не люблю задаваться вопросом: «Почему человек пошёл на это преступление?» Для меня куда важнее вопрос: «Что именно он сделал?» Существует бесчисленное множество причин, по которым люди совершают те или иные поступки, некоторые причины вызывают сочувствие, иногда даже кажется, что преступника можно понять, а люди обошлись с ним слишком сурово. Побеждённый всегда вызывает сочувствие, но судья должен отбросить все сантименты. Мы можем сопереживать обвиняемым, но преступление не должно оставаться безнаказанным.
Узнать больше о Сайно IV
В мрачном море невежества время от времени мерцает слабый свет, манящий к себе тех, кто не знает истины. Многие люди плывут на свет в уверенности, что это маяк, указывающий им путь, но забывают про великие опасности, что притаились в чёрных водах. Уводить от света тех, кто слишком долго пребывал во тьме, само по себе жестоко, но я буду исполнять свой долг до тех пор, пока мы не одолеем всех врагов под водой.
Узнать больше о Сайно V
#Я уже рассказал о себе всё, что стоит знать. Что ещё ты хочешь услышать? Ха, ты {F#такая любопытная}{M#такой любопытный}. Ладно, тогда давай ты будешь задавать вопросы. Обычно вопросы задаю я, теперь же допрашивать будут меня... Интересные ощущения.
Хобби Сайно...
В свободное время я люблю поиграть в «Священный призыв семерых». У этой игры строгие правила, но она предоставляет огромный простор для творчества. Для меня это уже не просто игра, а вид искусства.
Беспокойство Сайно...
Я недавно читал один лёгкий роман из Инадзумы, там всё действие крутится вокруг «Священного призыва семерых». Оказавшись в безвыходной ситуации, главный герой вдруг достал из колоды карту, которой вообще не существовало. Я очень удивился и до сих пор не могу понять: выполнив несколько действий с колодой, игрок сотворил необъяснимое чудо. Вопрос: можно ли это считать нарушением правил? Или его действия укладываются в правила игры?
Любимая еда...
Если смешать мясо, рис и сухофрукты, потом залить их йогуртом и запечь, получится настоящее душистое ассорти. Снимаешь хрустящую корочку, и от риса поднимается ароматный пар... Приготовление не займёт много времени, это одно из моих любимых блюд.
Нелюбимая еда...
Провиант, который берёшь с собой в пустыню, обычно довольно сухой и безвкусный. Но постепенно и к такой еде привыкаешь. Если нужно обязательно вспомнить какую-то нелюбимую еду, пожалуй, я назову блюда, приготовленные из насекомых...
Подарок I
#Очень вкусно, ты здорово {F#потрудилась}{M#потрудился}.
Подарок II
Спасибо, возьму.
Подарок III
#Это мне? Ты ничего не напутал{F#а}?
День рождения...
Гм... С днём рождения. Праздники не моя стихия, но я подумал, что это всё-таки твой день рождения, нужно подготовиться. Во-первых, возьми эту колоду - я работал над ней несколько дней, думаю, она подойдёт тебе по стилю. Ещё я немного расчистил своё расписание на ближайшие дни - может, хочешь куда-нибудь отправиться? Я могу составить тебе компанию. День рождения длится всего один день, но на настоящий отдых дня может и не хватить. Так что я выделил целых три дня, можем придумать какой-нибудь маршрут.
Чувство возвышения: Начало
Чувствую новую силу. Значит, я расту.
Чувство возвышения: Нарастание
Клянусь стоять на страже закона и наказывать зло.
Чувство возвышения: Кульминация
Неплохие ощущения. Спасибо!
Чувство возвышения: Окончание
Моя сила достигла своего предела, но остаётся ещё много задач, которые невозможно решить, полагаясь на одну только боевую мощь. Часто случается, что чувства спорят с законом, но в следующих своих путешествиях я постараюсь найти между ними баланс.
Элементальный навык I
Сдавайся!
Элементальный навык II
Сопротивление бесполезно!
Элементальный навык III
Тебе не сбежать!
Элементальный навык IV
Приговор уже вынесен.
Элементальный навык V
Виновен!
Элементальный навык VI
Ты загладишь свою вину!
Взрыв стихии I
Да свершится правосудие!
Взрыв стихии II
Приговор приведён в исполнение.
Взрыв стихии III
На тебе лежит тяжёлая вина.
Открытие сундука I
Заслуженная награда.
Открытие сундука II
Наша настойчивость вознаграждена.
Открытие сундука III
Богатства - фундамент, на котором зиждется цивилизация.
Низкий уровень HP I
Сильнее... чем я ожидал.
Низкий уровень HP II
Я почти привык.
Низкий уровень HP III
Ух... Давай ещё!
Низкий уровень HP компаньона I
Отдохни, не нужно геройствовать!
Низкий уровень HP компаньона II
Я тебя подменю.
Без сознания I
Вот и мой черёд...
Без сознания II
Смерть... Даёт начало новой жизни...
Без сознания III
Мой суд... повержен...
Получен лёгкий удар I
Бессмысленные потуги.
Получен тяжёлый удар I
А ты сильнее, чем я думал...
Получен тяжёлый удар II
Недурно.
Присоединяется к группе I
Я покажу всё, на что способен.
Присоединяется к группе II
Действуем.
Присоединяется к группе III
Кто наша следующая цель?
