Привет...
Диона, знаменитый бармен из «Кошкиного хвоста». Я дорого беру за участие в мероприятиях... А? Ты здесь не ради выпивки? Хм. Тогда я, возможно, приму твоё приглашение...
Поболтаем: Отдых
Ах... Приятно хорошо потянуться.
Поболтаем: Размышления
Хвост ящерицы, перец, звёздная ракушка... Что ещё нужно, чтобы сделать «супер мерзкий коктейль»?
Поболтаем: Ожидание
Я... Я вовсе тебя не ждала. Я просто отдыхала, вот и всё!
Когда идёт дождь...
Ох уж этот мерзкий дождь... Пойдём внутрь. Нет, я не боюсь воды! Я просто не люблю сушить одежду!
Когда гремит гром...
А?! Я не дрожу, я не... Гр-р...
Когда идёт снег: Игры
Ой, какой холодный... Хм, забавно!
Когда идёт снег: Любование
Смотри, как эти белые снежинки танцуют на ветру, красота! Садись со мной, полюбуйся.
Когда светит солнце...
Пойдём, погреемся на солнце... Ну, если ты не хочешь, я пойду сама... Эй последний шанс! Идёшь или нет?!
Доброе утро...
Доброе утро. Передай мне, пожалуйста, банку с солёной рыбой, она вон там, в буфете... Ладно, пора разрушить винную индустрию Мондштадта!
Добрый день: Странные звуки
#Мя... А? Нет! Ты ничего не слышал{F#a}!
Добрый день: Консервы
Я с большим трудом сберегла эти рыбные консервы, поэтому не смотри на меня так! Ну... Ну ладно, можешь попробовать кусочек.
Добрый вечер...
Провал... Опять провал... Гр-р, все любят мои напитки... Не утешай меня, я в этом не нуждаюсь...
Спокойной ночи...
Ты не заблудишься ночью без кошачьего зрения? Если хочешь, я могу тебя проводить... Что? Там горят фонари?.. Нет, никто тебя провожать не собирался, тебе послышалось. Иди уже, иди!
О Дионе...
#Уши и хвост - это не украшение, они настоящие. Это проявление крови кецлайнов. Они кажутся тебе странными, только потому что ты раньше такого не видел{F#a}. Ты... Ты зачем это руки ко мне тянешь? Эм... Ну ладно, уши потрогать можно, но не хвост! Хвост нельзя!
О нас: Напитки
Хочешь безалкогольный напиток? Нет, это не сложно, но бессмысленно! Это никак не поможет мне сокрушить винную индустрию Мондштадта, поэтому я не буду тратить на это время!
О нас: ВИП каналы
Это Необыкновенный Коралловый Чай Летних Грёз с пузырьками. Я сделала его, потому что мне было скучно. Что? Популярный напиток? Люди выстраиваются за ним в очереди? Не понимаю, о чём ты.
О нас: Жажда разговора
Эм... Если... Если тебе одиноко, мы можем поболтать. Я знаю много интересного! Я... Как его... Я интересный собеседник, вот! Мы можем поговорить... О чём угодно... Да?
О нас: Любопытство
Что это, что это? Что это у тебя в руках? Скорее, дай посмотреть! Этим точно можно испортить коктейль... Что? Это всего лишь странно выглядящий гриб? Какое разочарование...
О Глазе Бога: Наследство
Как я получила Глаз Бога? Хм... Ну... Все в роду кецлайнов получают Глаз Бога! А? Почему у Драффа нет Глаза Бога? Ой, кот вылез из мешка!
О Глазе Бога: Происхождение
Почему я должна тебе это рассказывать? Пфф... Ладно, раз ты так настойчиво спрашиваешь... Раз мы друзья, я скажу: как-то раз мой папа пошёл на охоту и пропал. Шёл сильный дождь, но я могла думать только о том, чтобы спасти его... Вот и всё! Надеюсь, теперь ты от меня отстанешь?
Давай поделимся...
Как думаешь, на Драконьем хребте можно найти редкие травы? Какие-нибудь смертельно горькие или заставляющие язык неметь? Мне нужно очень много! А потом... Ха-ха... Муа-ха-ха-ха!
Интересные вещи...
Я лучше всех бью... В смысле, ловлю бабочек. Эй, не смешно! Я ловлю бабочек, чтобы добавить моим коктейлям мерзкий привкус. Я вовсе не кошка! Мяу!
О Дилюке...
Этот... Дилюк! Терпеть его не могу! Если бы не было Дилюка, не было бы и винной индустрии в Мондштадте, а если бы не было виноделия, папа бы не пил, а если бы папа не пил... Тогда бы мы проводили время вместе. Эх...
О Кэйе...
Да почему даже капитан - мерзкий пьяница?! Этот тип, который вечно улыбается, когда говорит! Он пьёт бокал за бокалом, фу!
О Венти...
Венти? Я мало с ним знакома. Он бард? Значит, он из тех типов, которые подбадривают пьяниц песнями, а значит, он мне уже не нравится! Нет-нет-нет, совсем не нравится.
О Барбаре...
Почему это все фанаты Барбары - молодые люди, а мои фанаты - только пьяные мужчины старшего возраста? Гр-р, отвратительно!.. Забудь.
О Джинн...
Джинн, действующий магистр ордена... Редкий взрослый человек, не употребляющий алкоголь... Но она слишком серьёзная. Мне кажется, или рыцари из Ордо Фавониус слишком опекают меня?
Об Альбедо...
Гений алхимик? Хм... Интересно, сможет ли он мне помочь сделать напиток, который никому не понравится?
О Лизе...
Лиза такая дружелюбная и милая! Но как такой человек может пить вино?! Хны-ы, ну почему-у так?.. Мондштадт безнадёжен...
О Сян Лин...
Я попросила Сян Лин поделиться со мной рецептом самой отвратительной смеси ингредиентов из тех, что у неё получались... И ничего. «Налей ещё!» - вот и всё, что слышат мои кошачьи ушки... Эх...
О Кли...
Каждый раз, когда Кли хочет поиграть со мной, мне приходится уводить её подальше от таверны. Вино и взрывчатка... Это очень опасно! Конечно, я хочу разрушить винную индустрию в Мондштадте, но не таким же способом!
Об отце...
Папа - лучший! Я люблю его больше всех! Но... Папа, выпивший вина, он... Гр-р, я должна расправиться с виноделием в Мондштадте как можно скорее! У меня нет времени на болтовню!
Узнать больше о Дионе I
Бармен всегда занят! Когда я не работаю в таверне, я подбираю рецепты. Поэтому... Поэтому, если у тебя нет ничего срочного, не мешай мне.
Узнать больше о Дионе II
Ты... Ты же не будешь просить меня мяукать, как эти мерзкие пьяницы? Я не буду это делать, ни за что! Я вам не домашний питомец, который шевелит ушками и потягивается! Я... Я... Я Диона, Конец винной индустрии!
Узнать больше о Дионе III
#Ты спрашиваешь, как Конец винной индустрии превратилась в символ «Кошкиного хвоста»?.. Ты... Ты нарочно спрашиваешь, чтобы посмеяться, да?! Ах ты, негодяй{F#кa}! Не буду больше делать для тебя напитки, даже воды не дам! Пф-ф!
Узнать больше о Дионе IV
Не зли меня. Я добрая, но не вздумай провоцировать меня! Предупреждаю, когда я злюсь, я кусаюсь! Мяу! ..Но, может быть, тебя я кусать не буду.
Узнать больше о Дионе V
Мы с тобой стали хорошими друзьями. Я смутно помню... Кажется, в детстве у меня был такой друг, но я не уверена, была ли это грёза или правда... Дай мне свою руку. Тёплая... Это хорошо. Не покидай меня, не превращайся в далёкий сон...
Хобби Дионы...
Я люблю охотиться. Я отлично выслеживаю дичь! Но папа говорит, что в лесу может быть опасно, и туда следует ходить только с надёжным взрослым... Ты сойдёшь за надёжного взрослого?
Беспокойство Дионы...
Ну... Как же мне испортить напиток? Мой кошмарный коктейль «специальный купаж из соевого соуса, молока, заоблачного перчика и семян одуванчика», на который я возлагала все надежды, назвали «шедевром маленькой Дионы»! Гр-р... Я не сдамся...
Любимая еда...
Я обожаю рыбу! Папа лучше всех готовит рыбу! Но... Делать из рыбы закуску к алкоголю - это святотатство!
Нелюбимая еда...
Морковь, картофель, лук, помидоры... Это всё я не люблю. Я... Я вообще овощи не ем!
Подарок I
Как вкусно! Я... я хотела спросить... А ты потом принесёшь ещё немного?
Подарок II
Признаю, было довольно вкусно... Но не жди от меня дифирамбов.
Подарок III
Эй... Ты за кого меня держишь, за уличную кошку?!
День рождения...
Это тебе! Жареная рыба с моим особым соусом!   Ничего необычного в составе! Я действительно хорошо готовлю, когда хочу, поэтому хватит болтать, пробуй уже!   Да, вот так... Это... С днём рождения тебя.
Чувство возвышения: Начало
Кошачьи глаза видят дичь даже в непроглядной тьме!
Чувство возвышения: Нарастание
Кошачьи уши слышат даже самые тихие шаги.
Чувство возвышения: Кульминация
Кошачьи лапы могут забраться даже на самое высокое дерево в Тейвате.
Чувство возвышения: Окончание
Кошачий нос чует знакомых людей и тех, кто ему нравится... Что?! Тебе послышалось! Как я могла такое сказать вслух... Ой...
Элементальный навык I
Киии-я!
Элементальный навык II
Пиу-пиу!
Элементальный навык III
Пора выпустить когти!
Элементальный навык IV
Взболтать и смешивать!
Элементальный навык V
Поймала!
Элементальный навык VI
Не на того напали!
Взрыв стихии I
Авторский коктейль Дионы!
Взрыв стихии II
Что, не умеешь пить? Гм!
Взрыв стихии III
Погляди на себя, выпивоха!
Начало спринта I
Я здесь.
Начало спринта II
Вперёд, вперёд!
Конец спринта I
Фуух.
Конец спринта II
Ух... *выдыхает*
Запуск планера I
Я лечу!
Открытие сундука I
Если этим не испортить напиток, то это не сокровища!
Открытие сундука II
Как блестит... Нужно... держать... себя... в руках...
Открытие сундука III
Сокровища... Эх, ладно, любопытство, ты снова победило!
Низкий уровень HP I
Я не приму поражения!
Низкий уровень HP II
Мяу!..
Низкий уровень HP III
Это ещё не конец!
Низкий уровень HP компаньона I
Будь осторожней!
Низкий уровень HP компаньона II
Отдохни!
Без сознания I
Фу... разит вином...
Без сознания II
Родниковая фея... не оставляй меня...
Без сознания III
Мои глаза... сами смыкаются...
Получен лёгкий удар I
В этот раз тебе повезло...
Получен тяжёлый удар I
А это откуда прилетело?!
Присоединяется к группе I
Да начнётся охота!
Присоединяется к группе II
Как обычно нужна моя помощь?
Присоединяется к группе III
Хе-хе, предоставьте это мне!
