Привет...
«Подхваченный ветром, омытый грозой, с мечом, хоть босой, но вернусь я домой». Меня зовут Каэдэхара Кадзуха. Я скиталец, странствующий по всему свету. Раз уж мы с тобой путешественники, давай я составлю тебе компанию.
Поболтаем: Природа
Какой очаровательный вид... Его одного достаточно, чтобы сделать из любого человека странника.
Поболтаем: Мелодия
Кругом листва, а я как раз знаю подходящую мелодию. Хочешь, сыграю?
Поболтаем: Искусство меча
Куда бы не унесли меня ветра путешествий, память о доме остаётся со мной. Этот меч... единственное, что связывает меня с родиной.
Когда идёт дождь...
Прогулки под ливнем проясняют сознание. Но после дождя стоит побыстрее просушить одежду.
Когда гремит гром...
В сравнении с теми грозами, которые я повидал в море, это ещё ничего.
Когда идёт снег...
Обожаю снег. Всё затихает, и никто не потревожит мой сон.
Когда светит солнце...
Яркое солнце и синее небо радуют сердце.
Доброе утро...
Пение птиц на рассвете - дар природы. Отправляемся в путь. Наше странствие начинается.
Добрый день...
Полуденное солнце навевает дрёму. Поищем место для привала?
Добрый вечер...
Я смотрю на луну и прислушиваюсь к ветру. В чаше вино, а на сердце покой... Чудесного тебе вечера.
Спокойной ночи...
Ветер затих... Замолчал мир. Сейчас лучшее время, чтобы как следует отдохнуть. До завтра.
О Кадзухе: Плавание
Вообще, не каждую ночь на море волны и ветер. В ясную погоду луна освещает водную рябь, а косяки рыб кружат близ корабля. В такие мгновения, когда я сижу на носу и смотрю вдаль, чувствую, что это странствие того стоило... Жаль только, что матросы орут свои песни. Разве им не нужно спать?
О Кадзухе: Самурайское благородство
Когда-то клан Каэдэхара был знаменитым самурайским кланом. Жаль, что по наследию мне не досталось ничего, кроме титула. Но мне довольно и этого. Самураю нужна не роскошная жизнь, а поэзия, вино и меч.
О нас: Выход в море
Выйдем вместе в море, когда выдастся погожий денёк?
О нас: Приятная беседа
Мне нравятся искренние люди, потому что с ними можно говорить без стеснения. Если у тебя есть что сказать, говори без утайки. Я слушаю все голоса природы, включая и твой.
Глаз Бога...
Мне видится, что Глаз Бога - доказательство силы, а не её источник. Он символизирует волю смертных идти вперёд, а самураи в этих устремлениях полагаются на свои клинки.
Давай поделимся: Бамбуковые мечи
О, ты хочешь научиться искусству фехтования? Посмотрим... Вот, возьми. Это один из бамбуковых мечей, которые я только что сделал. С ними мы сможем потренироваться без опасений, что кто-нибудь поранится.
Давай поделимся: Кленовые листья
«Горная тропка укрыта листами цвета огня, клич печальный оленя доносят ветра до меня» ...Я очень люблю кленовые листья. Печально, что случается так много прощаний, когда они становятся красными.
Интересные вещи...
Не кричите, чайки! Отныне я вновь странник.
О Бэй Доу...
Я обязан Бэй Доу жизнью. Она приняла меня, когда я бежал из Инадзумы, и в наиболее трудный этап моей жизни наделила меня храбростью вернуться. Она - боевой товарищ, которому мы с командой можем доверять.
О Горо...
Когда я был в розыске, сопротивление много мне помогало. Знакомство с генералом Горо было мимолётным, но он произвёл на меня неизгладимое впечатление. Он говорит всё, как на духу. Он переносит радости и невзгоды вместе с подчинёнными и готов отдать жизнь ради друзей. Мы с ним отлично поладили.
О Кудзё Сара: Отношение...
Она нанесла моему другу поражение на дворцовой дуэли, и я признаю её силу. Но она использует эту силу, чтобы выполнять грязную работу своей хозяйки, беспрестанно бросая войска клана Кудзё на поиски и изъятие Глаз Бога. Этого я простить не могу.
О Кудзё Сара: Новые взгляды...
Вот как... Оказывается, у неё есть свои идеалы, за которые она сражается. Любопытно, сможет ли клан Кудзё после этих смутных времён вернуться к былому процветанию?
О сёгуне Райдэн...
С тех пор как я покинул Инадзуму, я часто задавался вопросом: не из-за той дворцовой дуэли ненавижу ли я сёгуна Райдэн? Не из-за смертельного удара, который она нанесла моему другу? Я долго об этом размышлял, и пришёл к выводу, что нет. Мой друг принял благородную смерть в дуэли, и в действиях сёгуна не было несправедливости. Моё негодование вызвано Охотой на Глаза Бога. Никто не смеет лишать другого человека надежды и мечтаний. Даже божество.
О Камисато Аяке...
Уверен, все в Инадзуме слышали имя «Сирасаги Химэгими». Старшая дочь клана Камисато близка к совершенству, хоть и наши пути не пересекались. Интересно, какого она мнения о сегодняшней Инадзуме?
О Ёимии...
В прошлый раз, когда она поручила капитану Бэй Доу доставить фейерверки в Ли Юэ, мне пришлось разгружать всё самому. Какие они тяжёлые! Вряд ли кто-нибудь ещё делает такие же огромные фейерверки, как она.
О Сангономии Кокоми...
Когда я был в сопротивлении, меня окружали бойцы, которые равнялись на госпожу Сангономию. Она любит своих солдат, редко вступает в кровопролитные бои и всегда побеждает с минимальными потерями. Я слышал, что ей также пришлось возглавить правительство и взять на себя внешние связи острова Ватацуми. Она очень занята...
О Сиканоине Хэйдзо...
Пусть вас не обманывает его веселый нрав. Как только он берётся за дело, его неугомонная энергия превращается в острую сосредоточенность. Это достойно восхищения.
Узнать больше о Кадзухе I
Хочешь узнать обо мне больше? Как видишь, я всего лишь странствующий самурай, которого можно было повстречать где угодно.
Узнать больше о Кадзухе II
У меня очень острый слух. Я слышу, как несётся по горам ветер, как расходятся облака, как в лесу грызут яблоки лисята, как крабы выдувают пузырьки... Это дар природы. Он позволяет мне почуять опасность задолго до её наступления.
Узнать больше о Кадзухе III
В детстве я обожал дождь. Звуки его убаюкивали меня, погружая в беспечный сон. А теперь, когда я вырос, мои чувства стали... неоднозначными. Мне, конечно же, нравится слушать дождь, но когда надвигаются тёмные тучи, я не могу не посетовать: «Найдётся ли сегодня добрый человек, который приютит меня на ночь?» Слушать дождь в мокрой одежде не очень приятно. Особенно портит настроение насморк.
Узнать больше о Кадзухе IV
Я никогда не задерживаюсь подолгу в одном и том же месте. Если задержусь, ослабнет моя связь с природой, а меч затупится. Я, пока могу, буду плавать в дальние края и встречать разных людей.
Узнать больше о Кадзухе V
Не переживай. Если однажды наши пути разойдутся, мы обязательно встретимся вновь в каком-нибудь уголке мира. Не так-то просто разделить людей, связанных судьбой.
Хобби Кадзухи...
Мне нравится дремать на нагретом полуденным солнцем камне, а затем проснуться и идти куда глаза глядят. Пока мой меч со мной, я могу отправиться куда угодно.
Беспокойство Кадзухи...
Пред бурей звуки природы превращаются в гомон. У меня самого начинает жужжать в ушах. Ночью же я ворочаюсь и никак не могу уснуть. Это ещё та головная боль...
Любимая еда...
Еда, которую проще всего добыть в плавании - рыба. Каждый морской странник должен уделить особое внимание тому, как приготовить рыбное блюдо вкусно. При случае мне хотелось бы угостить тебя моими творениями.
Нелюбимая еда...
Мне не нравится еда, приготовленная абы как. По-моему, даже самую обычную рыбу при запекании следует доводить до совершенства. Трапезой должно наслаждаться. Разве можно довольствоваться чем попало?
Подарок I
Способность сделать рыбу настолько вкусной является доказательством твоего выдающегося кулинарного мастерства.
Подарок II
Твои блюда не только утоляют голод, но и успокаивают душу.
Подарок III
Возможно, тебе стоит отдохнуть? Уставший повар готовит безвкусные блюда.
День рождения...
Ах... Я узнал, что у тебя сегодня день рождения, и написал тебе хайку. К сожалению, оно не блещет. За несколько вечеров я сочинил только две строки. Их я тебе сначала и зачитаю.    Рассвет пылает.  Идём под небом чужим    ...Постой, ничего не говори, ко мне пришло вдохновение.    Со старым другом.    Что скажешь? С днём рождения. Поедим сегодня... чего-нибудь сладкого.
Чувство возвышения: Начало
Мой клинок становится острее.
Чувство возвышения: Нарастание
Снежинки падают на землю так тихо, почти неслышно... Но теперь мои чувства как никогда остры, и я смогу услышать и это.
Чувство возвышения: Кульминация
Могуч морской вал. Достичь новых вершин силы хочу и я.
Чувство возвышения: Окончание
Когда странствуешь по свету, огорчения и невзгоды непременно будут ходить за тобой. Вот только мне кажется, что после знакомства с тобой и мой дух, и боевые навыки выросли. Уверен, отныне в моей жизни будет ещё больше свободы.
Элементальный навык I
Ци!
Элементальный навык II
Хи-и!
Элементальный навык III
Танцую с ветром!
Элементальный навык IV
Лечу, оседлав ветер!
Элементальный навык V
Ветер меня знает.
Элементальный навык VI
Мы с природой едины!
Взрыв стихии I
Облака скрылись... Зов птицы!
Взрыв стихии II
Едины с ветром и облаками!
Взрыв стихии III
Падшие листья... украшают полог ночи.
Начало спринта I
Время действовать.
Запуск планера I
Ветер указывает путь.
Открытие сундука I
Это вызывает у меня улыбку.
Открытие сундука II
Судьбоносное подношение.
Открытие сундука III
Кто сказал, что в бродячей жизни нет никаких преимуществ?
Низкий уровень HP I
Ха, недурно.
Низкий уровень HP II
Мне нужно сохранять спокойствие.
Низкий уровень HP III
Нужно сосредоточиться!
Низкий уровень HP компаньона I
Мой черёд помочь тебе!
Низкий уровень HP компаньона II
Я тебя прикрою.
Без сознания I
Столько сожалений...
Без сознания II
Больше... никогда...
Без сознания III
Это... конец...
Получен тяжёлый удар I
Какая... мелочь.
Получен тяжёлый удар II
Эй, не так сильно!
Присоединяется к группе I
Возьмешь меня с собой?
Присоединяется к группе II
Ладно, пора в путь!
Присоединяется к группе III
Звучит неплохо.
