Элегия погибели
В изящности этот лук не уступает лире барда. Словно вздох печали, выпущенные из него стрелы разят точно в сердце.
 «Западный ветер уносит аромат вина» «Горный ветер приносит свежесть и новизну» «Далёкий бриз тронет моё сердце» «Ведь он поёт о моей тоске по тебе»  Давным-давно жил один рыцарь с суровым взглядом. И только одна песня могла заставить его приподнять бровь, И только одна девушка, что пела эту песню на площади, Могла на время заставить его забыть тяготы службы.  Но как-то в эти земли пришло страшное бедствие, Ядовитый дракон утопил все песни, что беззаботно нёс ветер. За его сотрясающей землю поступью всюду следовали крики и пламя. Анемо Архонт отказался от своего правления, но всё же он услышал их мольбы. И, чтобы защитить сны своего старого друга и невинность зелёных полей, Он очнулся от своего сна и отправился в битву на небесном драконе... За земли свободы вышли сразиться и Рыцарь со своим орденом.  Когда ядовитый дракон рухнул на замерзший пик, небесный дракон погрузился в сон в древней башне. Но в долине остался истекающий кровью Рыцарь. Во время своего падения он мог думать только об одном: «Она очень далеко занимается познанием, и с ней всё должно быть в порядке. Ох, как бы я хотел снова услышать её песню». «Хотя бы с Арундолином и Роландом всё в порядке. К её возвращению от этого бедствия не должно остаться и следа».  Множество песен было написано во славу Архонта и битвы двух драконов, но все они затерялись во времени. Песня, которую любила петь эта девушка, тоже изменилась. «Семена одуванчика несёт летний ветер» «Осень приносит запах пшеницы» «Но никакой ветер в году» «Не заставит тебя вновь взглянуть на меня»  Её голос сел, и слёзы больше не текли. Девушка поклялась очистить бесчестность этого мира огнём своей души. 
Песнь разлуки
Часть Тысячелетней симфонии, что блуждает среди ветров. Увеличивает мастерство стихий на <color=#99FFFFFF>60</color> ед. При попадании элементальным навыком или взрывом стихии по противнику персонаж получает один Талисман воспоминаний. Он может возникнуть раз в 0,2 сек., даже когда персонаж в отряде, но не активен. Четыре собранных Талисмана воспоминаний пропадают, на 12 сек. наделяя ближайших членов отряда эффектом «Тысячелетняя симфония: Прощальный гимн». Их мастерство стихии повышается на <color=#99FFFFFF>100</color> ед., а сила атаки - на <color=#99FFFFFF>20%</color>. В течение 20 сек. после активации эффекта Талисманы воспоминаний появляться не будут. Тысячелетняя симфония с эффектами, влияющими на те же навыки, не складывается.
Песнь разлуки
С ветром доносится мотив Тысячелетней симфонии, которая увеличивает мастерство стихий на <color=#99FFFFFF>75</color> ед. При попадании элементальным навыком или взрывом стихии по противнику персонаж получает один Талисман воспоминаний. Он может возникнуть раз в 0,2 сек., даже когда персонаж в отряде, но не активен. Четыре собранных Талисмана воспоминаний пропадают, на 12 сек. наделяя ближайших членов отряда эффектом «Тысячелетняя симфония: Прощальный гимн». Их мастерство стихии повышается на <color=#99FFFFFF>125</color> ед., а сила атаки - на <color=#99FFFFFF>25%</color>. В течение 20 сек. после активации эффекта Талисманы воспоминаний появляться не будут. Тысячелетняя симфония с эффектами, влияющими на те же навыки, не складывается.
Песнь разлуки
Часть Тысячелетней симфонии, что блуждает среди ветров. Увеличивает мастерство стихий на <color=#99FFFFFF>90</color> ед. При попадании элементальным навыком или взрывом стихии по противнику персонаж получает один Талисман воспоминаний. Он может возникнуть раз в 0,2 сек., даже когда персонаж в отряде, но не активен. Четыре собранных Талисмана воспоминаний пропадают, на 12 сек. наделяя ближайших членов отряда эффектом «Тысячелетняя симфония: Прощальный гимн». Их мастерство стихии повышается на <color=#99FFFFFF>150</color> ед., а сила атаки - на <color=#99FFFFFF>30%</color>. В течение 20 сек. после активации эффекта Талисманы воспоминаний появляться не будут. Тысячелетняя симфония с эффектами, влияющими на те же навыки, не складывается.
Песнь разлуки
Часть Тысячелетней симфонии, что блуждает среди ветров. Увеличивает мастерство стихий на <color=#99FFFFFF>105</color> ед. При попадании элементальным навыком или взрывом стихии по противнику персонаж получает один Талисман воспоминаний. Он может возникнуть раз в 0,2 сек., даже когда персонаж в отряде, но не активен. Четыре собранных Талисмана воспоминаний пропадают, на 12 сек. наделяя ближайших членов отряда эффектом «Тысячелетняя симфония: Прощальный гимн». Их мастерство стихии повышается на <color=#99FFFFFF>175</color> ед., а сила атаки - на <color=#99FFFFFF>35%</color>. В течение 20 сек. после активации эффекта Талисманы воспоминаний появляться не будут. Тысячелетняя симфония с эффектами, влияющими на те же навыки, не складывается.
Песнь разлуки
Часть Тысячелетней симфонии, что блуждает среди ветров. Увеличивает мастерство стихий на <color=#99FFFFFF>120</color> ед. При попадании элементальным навыком или взрывом стихии по противнику персонаж получает один Талисман воспоминаний. Он может возникнуть раз в 0,2 сек., даже когда персонаж в отряде, но не активен. Четыре собранных Талисмана воспоминаний пропадают, на 12 сек. наделяя ближайших членов отряда эффектом «Тысячелетняя симфония: Прощальный гимн». Их мастерство стихии повышается на <color=#99FFFFFF>200</color> ед., а сила атаки - на <color=#99FFFFFF>40%</color>. В течение 20 сек. после активации эффекта Талисманы воспоминаний появляться не будут. Тысячелетняя симфония с эффектами, влияющими на те же навыки, не складывается.
