Песнь разбитых сосен
Двуручный меч. Лёгкий, словно ласкающий траву ветерок, но готов сокрушающим ураганом обрушиться на зло.
 Когда-то среди людей был популярен один фольклорный мотив: «Барду заплатите чеканной монетой, Подарите букет прекрасной даме. Плача от горечи, возьмите красное вино И выпейте за вчерашнее, дарованное и прошедшее, и спойте о новом дне, что приходит с рассветом».  В землях, где ветер несёт музыку и песни, у людей тёплые, но ранимые души. Поговаривают о временах, когда злой тиран Декарабиан и правящие аристократы запрещали некоторые стихи и мелодии, потому что отчаявшиеся люди могли почувствовать дух сопротивления, скрывающийся за музыкой бардов и певцов. В древности музыка и гимны действительно использовались для тайной коммуникации среди мятежников.  Во времена правящей аристократии церковь, почитавшая Анемо Архонта, раскололась. С одной стороны стояло духовенство, которое пировало за столами лордов и опрокидывало с ними статуи Архонта, продолжая писать песни и гимны восхваления. С другой стороны стояли святые, которые не занимали канцелярских должностей и бродили по улицам, винным погребам и пустошам за стенами. Эти святые пили дешёвый самогон, благословляя рабов и плебеев эксцентричными священными рукописями, которые разносились среди людей, и словами, которые им приносил ветер. Занимаясь этим, они продолжали писать запрещённые песни и стихи.  Когда гладиатор из далёких земель воспрял вслед за очнувшимся Анемо Архонтом и поднял знамя восстания, пожилой святой, известный как Безымянный пастырь, тут же собрал истинных сторонников церкви Фавония. Вместе со многими другими они проливали свою мученическую кровь на изумрудные поля. И во имя спасения нации они пели объединяющую песнь, запрещённый до этого времени куплет древней народной песни:  «Оставь острую сталь тем, кто отдаст свои жизни за бой, Приготовь виселицу для воров, Наточи свои ржавые стрелы, Чтобы, когда музыка заиграет, мы смогли сразить чудовище тирании». 
Гимн мятежников
Часть Тысячелетней симфонии, что блуждает среди ветров. Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>16%</color> и при попадании обычной или заряженной атакой даёт персонажу Печать шёпота. Этот эффект может возникнуть раз в 0,3 сек. После получения 4-ой Печати шёпота все они тратятся, и все окружающие члены отряда получают эффект «Тысячелетняя симфония: Гимн знамени» на 12 сек. «Тысячелетняя симфония: Гимн знамени» увеличивает скорость обычной атаки на <color=#99FFFFFF>12%</color> и силу атаки на <color=#99FFFFFF>20%</color>. После активации этого эффекта вы не сможете получать Печати шёпота в течение 20 сек. При наличии нескольких эффектов Тысячелетней симфонии усиления одного типа не складываются.
Гимн мятежников
Часть Тысячелетней симфонии, что блуждает среди ветров. Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>20%</color> и при попадании обычной или заряженной атакой даёт персонажу Печать шёпота. Этот эффект может возникнуть раз в 0,3 сек. После получения 4-ой Печати шёпота все они тратятся, и все окружающие члены отряда получают эффект «Тысячелетняя симфония: Гимн знамени» на 12 сек. «Тысячелетняя симфония: Гимн знамени» увеличивает скорость обычной атаки на <color=#99FFFFFF>15%</color> и силу атаки на <color=#99FFFFFF>25%</color>. После активации этого эффекта вы не сможете получать Печати шёпота в течение 20 сек. При наличии нескольких эффектов Тысячелетней симфонии усиления одного типа не складываются.
Гимн мятежников
Часть Тысячелетней симфонии, что блуждает среди ветров. Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>24%</color> и при попадании обычной или заряженной атакой даёт персонажу Печать шёпота. Этот эффект может возникнуть раз в 0,3 сек. После получения 4-ой Печати шёпота все они тратятся, и все окружающие члены отряда получают эффект «Тысячелетняя симфония: Гимн знамени» на 12 сек. «Тысячелетняя симфония: Гимн знамени» увеличивает скорость обычной атаки на <color=#99FFFFFF>18%</color> и силу атаки на <color=#99FFFFFF>30%</color>. После активации этого эффекта вы не сможете получать Печати шёпота в течение 20 сек. При наличии нескольких эффектов Тысячелетней симфонии усиления одного типа не складываются.
Гимн мятежников
Часть Тысячелетней симфонии, что блуждает среди ветров. Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>28%</color> и при попадании обычной или заряженной атакой даёт персонажу Печать шёпота. Этот эффект может возникнуть раз в 0,3 сек. После получения 4-ой Печати шёпота все они тратятся, и все окружающие члены отряда получают эффект «Тысячелетняя симфония: Гимн знамени» на 12 сек. «Тысячелетняя симфония: Гимн знамени» увеличивает скорость обычной атаки на <color=#99FFFFFF>21%</color> и силу атаки на <color=#99FFFFFF>35%</color>. После активации этого эффекта вы не сможете получать Печати шёпота в течение 20 сек. При наличии нескольких эффектов Тысячелетней симфонии усиления одного типа не складываются.
Гимн мятежников
Часть Тысячелетней симфонии, что блуждает среди ветров. Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>32%</color> и при попадании обычной или заряженной атакой даёт персонажу Печать шёпота. Этот эффект может возникнуть раз в 0,3 сек. После получения 4-ой Печати шёпота все они тратятся, и все окружающие члены отряда получают эффект Тысячелетняя симфония: Гимн знамени на 12 сек. Тысячелетняя симфония: Гимн знамени увеличивает скорость обычной атаки на <color=#99FFFFFF>24%</color> и силу атаки на <color=#99FFFFFF>40%</color>. После активации этого эффекта вы не сможете получать Печати шёпота в течение 20 сек. При наличии нескольких эффектов Тысячелетней симфонии усиления одного типа не складываются.
