Клятва свободы
Цвет этого меча напоминает о древних песнопениях, а его острота подобна словам данной в царстве ветров клятвы свободы.
 Некогда эту песню знал каждый, и под неё поднимали бокалы и устраивали проводы: «Если кто-то вырвал твой язык - ты можешь петь глазами. Если кто-то лишил тебя глаз - ты можешь видеть ушами. Если кто-то хочет украсть будущее - пусть выпьет с нами, Ведь даже если завтра умрёт, эта песня будет жить веками».  Говорят, характер региона следует за своим Архонтом, причём это справедливо и для ландшафта, и для людей. Но правда ли вольный Архонт, сражаясь со злом, подарил людям любовь к вину и свободе? Или сами люди среди бурь и штормов взрастили в Архонте Ветра любовь к свободе? На этот вопрос уже не найти ответа.  Но та песня часто поётся в мрачные времена. Будь то время царствования Короля Штормов или эпоха низвержения веры в Архонта прогнившей аристократией, в закрытых подвалах, во мраке улиц, в ветхих тавернах звучала эта песня, и она давала отпор штормам и тирании, становилась гимном для восставших героев.  В далёком прошлом, в осажденном со всех сторон молчаливом городе прозвучала лира, и её песня вместе с сотнями громких голосов сломила тюрьму лютых ветров. Некий юноша, дух, стрелок, рыцарь и рыжий бродячий воин встали перед башней, устремившейся в небо, будто копьё, и тень её, длинная, как тень великана, легла на храбрецов, а они дали клятву, что будут свободны люди, что будет положен конец правлению тирану, живущему на вершине шпиля.  Те, кто был слишком слаб и не мог взобраться на башню, запели песню, которую в наши дни можно услышать лишь в шёпоте укрытых от ветра уголков города. И та песня, которую знал каждый и под которую поднимали бокалы, силой своей сотрясла стены, подбадривая героев, решившихся забраться на вершину... «Если кто-то вырвал твой язык - ты можешь петь глазами. Если кто-то лишил тебя глаз - ты можешь видеть ушами. Но если кто-то хочет украсть твою песню, твою свободу, Такое нельзя - слышишь! - нельзя простить!» 
Песнь восстания
Часть Тысячелетней симфонии, что блуждает среди ветров. Увеличивает наносимый урон на <color=#99FFFFFF>10%</color>. Вызов элементальной реакции даёт персонажу один Талисман воодушевления. Он может возникнуть раз в 0,5 сек., даже когда персонаж в отряде, но не активен. Два собранных Талисмана воодушевления пропадают, на 12 сек. наделяя ближайших членов отряда эффектом «Тысячелетняя симфония: Гимн восстания», который увеличивает урон, наносимый обычной атакой, заряженной атакой и атакой в падении, на <color=#99FFFFFF>16%</color>, а силу атаки - на <color=#99FFFFFF>20%</color>. В течение 20 сек. после активации эффекта Талисманы воодушевления появляться не будут. Тысячелетняя симфония с эффектами, влияющими на те же навыки, не складывается.
Песнь восстания
Часть Тысячелетней симфонии, что блуждает среди ветров. Увеличивает наносимый урон на <color=#99FFFFFF>12,5%</color>. Вызов элементальной реакции даёт персонажу один Талисман воодушевления. Он может возникнуть раз в 0,5 сек., даже когда персонаж в отряде, но не активен. Два собранных Талисмана воодушевления пропадают, на 12 сек. наделяя ближайших членов отряда эффектом «Тысячелетняя симфония: Гимн восстания», который увеличивает урон, наносимый обычной атакой, заряженной атакой и атакой в падении, на <color=#99FFFFFF>20%</color>, а силу атаки - на <color=#99FFFFFF>25%</color>. В течение 20 сек. после активации эффекта Талисманы воодушевления появляться не будут. Тысячелетняя симфония с эффектами, влияющими на те же навыки, не складывается.
Песнь восстания
Часть Тысячелетней симфонии, что блуждает среди ветров. Увеличивает наносимый урон на <color=#99FFFFFF>15%</color>. Вызов элементальной реакции даёт персонажу один Талисман воодушевления. Он может возникнуть раз в 0,5 сек., даже когда персонаж в отряде, но не активен. Два собранных Талисмана воодушевления пропадают, на 12 сек. наделяя ближайших членов отряда эффектом «Тысячелетняя симфония: Гимн восстания», который увеличивает урон, наносимый обычной атакой, заряженной атакой и атакой в падении, на <color=#99FFFFFF>24%</color>, а силу атаки - на <color=#99FFFFFF>30%</color>. В течение 20 сек. после активации эффекта Талисманы воодушевления появляться не будут. Тысячелетняя симфония с эффектами, влияющими на те же навыки, не складывается.
Песнь восстания
Часть Тысячелетней симфонии, что блуждает среди ветров. Увеличивает наносимый урон на <color=#99FFFFFF>17,5%</color>. Вызов элементальной реакции даёт персонажу один Талисман воодушевления. Он может возникнуть раз в 0,5 сек., даже когда персонаж в отряде, но не активен. Два собранных Талисмана воодушевления пропадают, на 12 сек. наделяя ближайших членов отряда эффектом «Тысячелетняя симфония: Гимн восстания», который увеличивает урон, наносимый обычной атакой, заряженной атакой и атакой в падении, на <color=#99FFFFFF>28%</color>, а силу атаки - на <color=#99FFFFFF>35%</color>. В течение 20 сек. после активации эффекта Талисманы воодушевления появляться не будут. Тысячелетняя симфония с эффектами, влияющими на те же навыки, не складывается.
Песнь восстания
Часть Тысячелетней симфонии, что блуждает среди ветров. Увеличивает наносимый урон на <color=#99FFFFFF>20%</color>. Вызов элементальной реакции даёт персонажу один Талисман воодушевления. Он может возникнуть раз в 0,5 сек., даже когда персонаж в отряде, но не активен. Два собранных Талисмана воодушевления пропадают, на 12 сек. наделяя ближайших членов отряда эффектом «Тысячелетняя симфония: Гимн восстания», который увеличивает урон, наносимый обычной атакой, заряженной атакой и атакой в падении, на <color=#99FFFFFF>32%</color>, а силу атаки - на <color=#99FFFFFF>40%</color>. В течение 20 сек. после активации эффекта Талисманы воодушевления появляться не будут. Тысячелетняя симфония с эффектами, влияющими на те же навыки, не складывается.
