Волчья погибель
Двуручный меч рыцаря Ордо Бореалис. Изначально это был просто лист металла из лавки кузнеца. Однако он был наделён легендарной силой в знак дружбы между кузнецом и волками.
 Человек, известный как рыцарь Ордо Бореалиса, однажды прибыл в город Архонта Ветра. Ищущие души притягивают друг друга; неограниченная свобода однажды приводит к распутью.  Когда рыцарь вступил в Мондштадт, его спутник молча попрощался с ним с далёких гор. Вольный волк ненавидел городские стены и запах огня; ему по-прежнему нужна была свобода и ширь полей.  Сердце рыцаря из ордо Бореалиса оставалось верным свободе, хотя он и заключил сам себя в тюрьму городских стен. Волк же свободно мчался по лесам вслед за ветром, но сердце его принадлежало рыцарям.  Снова рыцарь вышел из города на охоту на монстров, и Волк, учуяв запах битвы, выступил вместе с ним. Одинокий Волк и рыцарь понимали друг друга без слов, сражались вместе, как единое целое.  Но, хотя Волк и рыцарь были неразлучны, смерть приходит за диким зверем раньше, чем за человеком. Рыцарь ордо Бореалиса возложил меч на могилу Волка - она была не в душных стенах города, а далеко в широких полях. С тех пор рыцарь ордо Бореалиса покинул город, отправился скитаться вслед за ветром, как одинокий волк, в сердце взлелеявший жажду свободы.  Бессмертный дух Волка навсегда остался здесь. Он охраняет цветущие земли, которые некогда защищал рыцарь. 
Волк-охотник
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>20%</color>. При попадании по цели с HP меньше 30% увеличивает силу атаки всех членов отряда на <color=#99FFFFFF>40%</color> в течение 12 сек. Может возникнуть не чаще 1 раза за 30 сек.
Волк-охотник
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>25%</color>. При попадании по цели с HP меньше 30% увеличивает силу атаки всех членов отряда на <color=#99FFFFFF>50%</color> в течение 12 сек. Может возникнуть не чаще 1 раза за 30 сек.
Волк-охотник
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>30%</color>. При попадании по цели с HP меньше 30% увеличивает силу атаки всех членов отряда на <color=#99FFFFFF>60%</color> в течение 12 сек. Может возникнуть не чаще 1 раза за 30 сек.
Волк-охотник
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>35%</color>. При попадании по цели с HP меньше 30% увеличивает силу атаки всех членов отряда на <color=#99FFFFFF>70%</color> в течение 12 сек. Может возникнуть не чаще 1 раза за 30 сек.
Волк-охотник
Увеличивает силу атаки на <color=#99FFFFFF>40%</color>. При попадании по цели с HP меньше 30% увеличивает силу атаки всех членов отряда на <color=#99FFFFFF>80%</color> в течение 12 сек. Может возникнуть не чаще 1 раза за 30 сек.
