Полярная звезда
Белоснежный лук, пронзительный, как льды суровой зимы.
 «Я раненый волк, которого предал весь мир. Что ж, мы построим новый мир, где не будет места предательству.  Облечённые в безупречные одежды полярного дня, мы родом из страны, укрытой серебряным снегом, звук нашего рога возвещает о прибытии Её Величества.  Порой мы выходим в безлунные ночи. Порой мы гуляем по золочёной пустыне. Порой ощущаем тайные уколы вражды. Порой вспоминаем об оставшихся на родине близких. Но всегда в наших сердцах горит бледный огонь. О, Предвестники, яркие звёзды полярной земли, направьте нас в бесконечном пути.  Если твои мечты не находят признания, если ты залечиваешь раны, которые никогда не исчезнут, если каждый закат ты яришься от лживых обетов, обрати свой взор к мертвенно-белой звезде, что ведёт нас, стань одним из нас, и да содрогнётся земля от нашего марша. Мы не бросаем тех, кто следует с нами за звездой полярной ночи, кто идёт за нами в царство тьмы, чтобы создать новый мир.  Все знают - чтобы создать новый порядок, надо разрушить старый. После очищения настанет новый безупречный рассвет». 
Знамение полярного дня
Урон, наносимый элементальным навыком и взрывом стихии, увеличивается на <color=#99FFFFFF>12%</color>. Когда обычная атака, заряженная атака, элементальный навык или взрыв стихии попадают по врагу, возникает 1 ур. эффекта Звезда полярной ночи, который длится 12 сек. При 1/2/3/4 ур. эффекта Звезда полярной ночи сила атаки повышается на <color=#99FFFFFF>10/20/30/48%</color>. Уровни эффекта Звезда полярной ночи, созданные обычной атакой, заряженной атакой, элементальным навыком и взрывом стихии, существуют независимо.
Знамение полярного дня
Урон, наносимый элементальным навыком и взрывом стихии, увеличивается на <color=#99FFFFFF>15%</color>. Когда обычная атака, заряженная атака, элементальный навык или взрыв стихии попадают по врагу, возникает 1 ур. эффекта Звезда полярной ночи, который длится 12 сек. При 1/2/3/4 ур. эффекта Звезда полярной ночи сила атаки повышается на <color=#99FFFFFF>12,5/25/37,5/60%</color> соответственно. Уровни Звезды полярной ночи, созданные обычной атакой, заряженной атакой, элементальным навыком и взрывом стихии, рассчитываются по отдельности.
Знамение полярного дня
Урон, наносимый элементальным навыком и взрывом стихии, увеличивается на <color=#99FFFFFF>18%</color>. Когда обычная атака, заряженная атака, элементальный навык или взрыв стихии попадают по врагу, возникает 1 ур. эффекта Звезда полярной ночи, который длится 12 сек. При 1/2/3/4 ур. эффекта Звезда полярной ночи сила атаки повышается на <color=#99FFFFFF>15/30/45/72%</color>. Уровни Звезды полярной ночи, созданные обычной атакой, заряженной атакой, элементальным навыком и взрывом стихии, рассчитываются по отдельности.
Знамение полярного дня
Урон, наносимый элементальным навыком и взрывом стихии, увеличивается на <color=#99FFFFFF>21%</color>. Когда обычная атака, заряженная атака, элементальный навык или взрыв стихии попадают по врагу, возникает 1 ур. эффекта Звезда полярной ночи, который длится 12 сек. При 1/2/3/4 ур. эффекта Звезда полярной ночи сила атаки повышается на <color=#99FFFFFF>17,5/35/52,5/84%</color>. Уровни Звезды полярной ночи, созданные обычной атакой, заряженной атакой, элементальным навыком и взрывом стихии, рассчитываются по отдельности.
Знамение полярного дня
Урон, наносимый элементальным навыком и взрывом стихии, увеличивается на <color=#99FFFFFF>24%</color>. Когда обычная атака, заряженная атака, элементальный навык или взрыв стихии попадают по врагу, возникает 1 ур. эффекта Звезда полярной ночи, который длится 12 сек. При 1/2/3/4 ур. эффекта Звезда полярной ночи сила атаки повышается на <color=#99FFFFFF>20/40/60/96%</color>. Уровни Звезды полярной ночи, созданные обычной атакой, заряженной атакой, элементальным навыком и взрывом стихии, рассчитываются по отдельности.
