Боевой лук Фавония
Лук, входящий в стандартную экипировку рыцарей Ордо Фавониус, но только самые опытные лучники могут использовать весь его потенциал.
 Изогнутый лук, находящийся на вооружении рыцарей Ордо Фавониус. Выдаётся только лучшим лучникам, давно находящимся на службе у ордена. Искусно вырезанная дубовая рама обеспечивает превосходную прочность, а дополнительные металлические вставки облегчают его использование. Тетива заговорена тайными алхимическими и волшебными заговорами, которые обеспечивают защиту пальцев лучника. Этот лук служит наградой для достойных стражей Мондштадта и прекрасным инструментом, с помощью которого они могут продолжить нести свою службу.  Совсем недавно в состав Ордо Фавониус входил отряд опытных скаутов-лучников. Этот отряд был основан лидером наёмников из Ли Юэ. Он передал весь свой жизненный опыт скаутам, которых сам и тренировал.  Приобретённые ими навыки слежки, наряду со способностью предчувствовать опасность, были уникальными среди всех рыцарей ордена. Поэтому отряд скаутов был очень ценной и уважаемой частью Ордо Фавониус.  Это продолжалось до тех пор, пока сам основатель отряда по неизвестным причинам не покинул орден. С того дня отряд скаутов стал всего лишь призраком своей былой славы. Они быстро потеряли своё положение в ордене, оставив за собой лишь название. Тем не менее всё ещё остались те, кто неустанно работает ради сохранения чести некогда уважаемой части Ордо Фавониус. 
Дружественный бриз
Критические атаки имеют <color=#99FFFFFF>60%</color> шанс создать элементальные частицы, которые восстанавливают 6 ед. энергии. Возникает раз в <color=#99FFFFFF>12</color> сек.
Дружественный бриз
Критические атаки имеют <color=#99FFFFFF>70%</color> шанс создать элементальные частицы, которые восстанавливают 6 ед. энергии. Возникает раз в <color=#99FFFFFF>10,5</color> сек.
Дружественный бриз
Критические атаки имеют <color=#99FFFFFF>80%</color> шанс создать элементальные частицы, которые восстанавливают 6 ед. энергии. Возникает раз в <color=#99FFFFFF>9</color> сек.
Дружественный бриз
Критические атаки имеют <color=#99FFFFFF>90%</color> шанс создать элементальные частицы, которые восстанавливают 6 ед. энергии. Возникает раз в <color=#99FFFFFF>7,5</color> сек.
Дружественный бриз
Критические атаки имеют <color=#99FFFFFF>100%</color> шанс создать элементальные частицы, которые восстанавливают 6 ед. энергии. Возникает раз в <color=#99FFFFFF>6</color> сек.
