Кодекс Фавония
Тайный гримуар, принадлежащий учёным Ордо Фавониус. Описывает силу и логику элементов и материи.
 Этот загадочный том принадлежал учёным Ордо Фавониус. В нём содержится накопленная веками мудрость ордена. Переплёт книги украшен элементальными кристаллами, что делает Кодекс Фавония настоящей жемчужиной для любой библиотеки. Каждый Кодекс изготовлен вручную, что делает подобные книги очень дорогими. Только учёные, обуздавшие мощь элементов, способны создать такие кодексы.  После основания Ордо Фавониус Рагвиндр Рыцарь Рассвета повелел перестроить купели Аристократов в библиотеку. Со временем бесчисленные пожертвования бардов, учёных и путешественников превратили библиотеку в крупнейшую коллекцию литературы в северной части континента. Всё же ветер уносит песни с собой, а удовольствие от вина длится лишь мгновение. Только то, что преданно бумаге, может сиять вечно.  Нынешняя коллекция книг библиотеки является всего лишь малой частью того, что было во времена её расцвета. Потому что, к превеликому сожалению, однажды библиотека сгорела дотла в результате «Большого пожара осеннего равноденствия».  В подвале библиотеки находится большая крепкая дверь из тополя. Говорят, что эта дверь предшествовала основанию библиотеки и стойко выдержала дым и пламя пожара. Правда в том, что эта дверь стояла там задолго до того, как был основан Ордо Фавониус. Ордо Фавониус официально заявляет, что за этой дверью хранятся запрещённые книги. Но ходят истории о намного более серьёзных вещах, творящихся за этой дверью.
Дружественный бриз
Критические атаки имеют <color=#99FFFFFF>60%</color> шанс создать элементальные частицы, которые восстанавливают 6 ед. энергии. Возникает раз в <color=#99FFFFFF>12</color> сек.
Дружественный бриз
Критические атаки имеют <color=#99FFFFFF>70%</color> шанс создать элементальные частицы, которые восстанавливают 6 ед. энергии. Возникает раз в <color=#99FFFFFF>10,5</color> сек.
Дружественный бриз
Критические атаки имеют <color=#99FFFFFF>80%</color> шанс создать элементальные частицы, которые восстанавливают 6 ед. энергии. Возникает раз в <color=#99FFFFFF>9</color> сек.
Дружественный бриз
Критические атаки имеют <color=#99FFFFFF>90%</color> шанс создать элементальные частицы, которые восстанавливают 6 ед. энергии. Возникает раз в <color=#99FFFFFF>7,5</color> сек.
Дружественный бриз
Критические атаки имеют <color=#99FFFFFF>100%</color> шанс создать элементальные частицы, которые восстанавливают 6 ед. энергии. Возникает раз в <color=#99FFFFFF>6</color> сек.
