流放者
元素充能效率提高20%。
施放元素爆發後，每2秒為隊伍中所有角色（不包括自身）恢復2點元素能量。該效果持續6秒，無法疊加。
流放者之花
帶在身上的黯淡的花。是流放之身也要帶著，一定有重要的意義吧。
 那是被流放的貴族還未捲入漩渦時發生的事情， 那是在陰謀的霧霾尚未籠罩家族時盛放的鮮花。 年歲將衰的流放者經歷了許多殘酷，早已淡忘了過往溫柔， 但這朵褪色的小花和幼時純真的笑容是他精心保護的回憶。 
流放者之羽
並不是刻意的裝飾物，只是在荒野流浪中偶然沾上的不知名的鳥羽。
 流放者走過平原，穿過森林，在無人的曠野中獨行， 厚重灰暗的雲層下，一枚湛藍的鳥羽飄落在他肩上。 這羽毛來自躲避猛禽的驚鳥，就像流放者一樣。 這信物來自無巢的自由之鳥，就像流放者一樣。 
流放者懷錶
水晶製成的錶鏡已經破碎，連錶針也全數脫落，但仍然不願丟棄。
 在短暫的往日時光裡，年幼的貴族獲得了一枚懷錶。 這精緻的物件滴答作響，記錄了流放者的童年時光， 但無憂的時日在劇變中結束， 不得不踏上流亡的漫漫長路。 
流放者之杯
黯淡的重金屬製成的杯形器皿，可以看出外壁上原本鑲有寶石，又被挖掉了。
 被流放的貴族家傳的銀盃，外壁上鑲嵌著刻有家族徽記的寶石。 但在流放者令家族蒙羞之後，便挖去了自己曾引以為豪的標記。 如今的杯盞已經殘破，不再能夠盛裝液體。 但流放者依舊隨身攜帶，直至最終的歸途。 
流放者頭冠
尊貴的頭冠，昭示身分的徽記被用刀劃破，原本的顯貴身分已被廢黜。
 流放者曾經也是貴胄之裔，幼時曾在白銀堆砌的大殿間無憂地穿行。 在那個久遠的時代，父輩頭上的冠冕曾是尊嚴的標誌與高貴的象徵。 多年以後，在血親相爭的猩紅迷霧之中，崩塌的大殿被血水所淹沒。 這尊蒙羞的頭冠也成了流放者的罪證，隨他一同踏上了流浪的旅程。 
