賭徒
元素戰技造成的傷害提升20%。
擊敗敵人時，有100%的機率清除元素戰技的冷卻時間。該效果每15秒至多觸發一次。
賭徒的胸花
華麗的大花朵，其中能藏得下自己事前準備好的骰子。
 好賭之徒常常喜愛炫耀財富，儘管財富來之也快，去之也易。 她將碩大華麗的異國花朵戴在耳邊，閃爍的燈光下無比顯眼。 但沒人知道的是，做過手腳的骰子正精妙地藏身在花托裡面。 只有在賭徒救急的時刻，才會用魔術般的障眼法從花裡取出， 在眾目睽睽下，調換賭局中的骰子，為自己創造致勝的良機。 
賭徒的羽飾
大型鳥的尾羽，其中能藏得下能改天逆命的牌。
 好賭之徒的帽飾是浮誇的彩色羽毛，真正的貴族對這等媚俗搖頭生厭。 但自以為是的貴胄之裔眼中只有表像，卻無法看見巨鳥翎羽內藏玄機。 靜待賭局決勝的關鍵時刻，賭徒以神偷般的手法亮出隱藏許久的王牌。 之前尚且高高在上的面孔、輕蔑不已的眼光，全部在這一刻驟然凝固。 
賭徒的懷錶
破碎的懷錶，曾經為它的主人擋下了致命的攻擊。
 好賭之徒必須精準地把握時機，才能將欺詐招數發揮完美。 出於這個原因，她常年將一枚金色的懷錶藏在胸前口袋裡， 在無數次豪賭中，總有一次，對於時間的敏感救她了一命。 
賭徒的骰盅
是特製的、用於單一用途的容器，但其中並沒有欺詐用的機關。
 好賭之徒多少有些迷信，對客製骰盅情有獨鍾。 這是她定製的骰盅，其中卻未安排任何的機關。 賭徒之運一半在天一半在人。 賭局外的天地則從不看點數。 
賭徒的耳環
能讓人冷靜評估局勢與風險，避免危機的翠藍耳環。
 好賭之徒往往佩戴誇張的首飾，用來紀念朝得暮失的財富。 湛藍的寶石散發出令人安心的光澤，如同晴空與湖面一般。 賭徒在耳墜上塗了催人冷靜的秘藥，因而總能在賭局上安之若素。 在生死攸關的對局中，多一分冷靜理智，也便多了一絲得勝希望。 
