武人
普通攻擊與重擊造成的傷害提高15%；
施放元素戰技後的8秒內，普通攻擊和重擊造成的傷害提升25%。
武人的紅花
唯獨此種紅花能讓武人暫時忘卻痛苦。
 自從被師門認可為習武之才，武人便勤練不輟，數年一日。 在磨煉武技的艱難道路上，難免身受挫折，以至重傷摧殘。 受指點，武人在山林中摘取了一枝紅色小花。 雖無力彌合榮譽的傷疤，但終究能緩解痛苦。 
武人的羽飾
隨處可見的鳥類落毛，高手用來練習力道，新手則用來製成扇子。
 技藝非凡的武人，從空中的飛鳥身上摘下這支羽毛。 有時武技之高深，其實不在於力道之勁，攻勢之強。 長年鍛煉出的輕巧與機敏，同樣是武人驕傲的本錢。 為了炫耀自己過人的武藝，武人將鳥羽佩戴在胸前。 
武人的水漏
進行耐力鍛煉時計時的小道具，比沙漏的流轉更加穩定。
 以水滴計時的水漏器，時刻被武人挎在腰間。 當他忍受流水衝擊時，當他獨立在木樁上時， 當他默默承受一切修煉的苦痛時， 這計時器具一秒秒地記錄著年月。 
武人的酒杯
稍微有點精緻的酒杯，是僅在武人上場前使用的儀式器具。
 武人上場展現武藝的驕傲時刻，自然離不開美酒的送行。 面對著同樣驕傲且強大的對手，武人舉起酒杯隔空敬酒。 以平靜如水的心踏上比武擂臺，以敬意面對桀驁的對手。 這正是比武前敬酒儀式的真諦，而非臺上的勝負與榮辱。 
武人的頭巾
入門第一件事，精氣神。綁上頭巾，隨時提醒自己勿忘這三字。
 武人額頭曾經的鮮紅色頭巾，如今已經有些褪色黯淡。 這是幼時入門的證明，也銘刻著自己當年的高遠志願。 每當清晨響過頭一次雞鳴，年輕的武人早已在林中揮汗如雨。 多年後，不再年輕的武人也成為教頭，機警勤奮仍不減當年。 
