奇蹟
所有元素抗性提高20%。
受到某個元素類型的傷害後，相應的元素抗性提升30%，持續10秒。該效果每10秒只能觸發一次。
奇蹟之花
岩石之中生長出來的花。能夠裂穿堅硬的岩壁，是因為花追尋著光。
 小小的藍色鮮花，從古老的殘損石碑中生長出來。 殘碑承載著死的歷史，裂縫中卻孕育著生的奇跡。 
奇蹟之羽
來自速度極快的猛禽，那奇蹟般的一擊肉眼幾乎無法捕捉。
 與風同速的猛禽，其存在本身便是奇跡。 牠被賜予了銳利的視覺和鋒刃般的腳爪， 又有寬廣的翼展，得以支撐牠高速滑翔。 
奇蹟之沙
看起來是尋常的沙漏，乾涸的沙礫隨著翻轉運動像水一樣流動。
 常說勝利需要爭取，但奇跡卻只能等待。 但是磐石被磨成細沙，難道不是奇跡嗎？ 你與我的相遇，難道不也是一種奇跡嗎？ 
奇蹟之杯
民間流傳的算命儀式使用的杯子，也可以裝水。
 清白的茶盞，其中閃爍著星光。 過去曾有占卜者用它卜問吉凶， 是相信水中能映出星辰的海洋。 
奇蹟耳墜
便宜的飾物，卻是遠古時代的隕星帶來的奇特的金屬製成。
 一對不算昂貴的耳墜，以星光般閃亮的金屬雕琢而成。 商販所不知的是，它的閃耀來自遠古墜落大地的星星。 
