戰狂
暴擊率提高12%。
生命值低於70%時，暴擊率額外提升24%。
戰狂的薔薇
被染紅的精緻花朵，與狂戰士的氣質微妙地相符。
 尚未發狂的日子裡，戰士曾在薔薇花園中踟躕。 他未曾有親人與愛人，也不曾有好友與他交心。 在血戰的間歇，戰士以心血溫柔照料園中脆弱的花朵。 仿佛這些荊棘中的血紅之花，才是他僅剩無幾的溫情。 
戰狂的翎羽
原本傳說中報喪之鳥的黯藍尾羽，一部分被染成了紅色。
 在眾神與凡人的混戰中，戰士的家鄉被戰火殃及。 薔薇花園化作火海，報喪之鳥啄食著同胞的屍體。 烈火之中重生的戰士，被復仇與殺戮的欲望迷醉。 戰場上飛散的黑色鳥羽，也被復仇者的狂熱染紅。 
戰狂的時計
永遠無情流動著的器物。提醒著狂戰士自己在戰場上的時限，和在人世間的時限。
 未曾遭逢敵手的狂戰士，其生涯也會有終結的一天。 當血海在雙腳下枯涸，當狂戰士終於疲憊不堪之時， 他遇到了戰場上最後一個敵手，註定結束他的命運。 夕陽下彌漫血腥的戰場之上，他的沙漏被染成血色。 
戰狂的骨杯
以不知名的巨大獸類骨頭製成的杯。是某次廝殺後得到的獵獲。
 嗜血的狂戰士肆行大地，與人類作戰、與魔物作戰，甚至向魔神怒吼。 在飄散著餘燼的荒蕪之地，流浪的狂戰士迎頭撞上了碩大無朋的魔獸。 冷酷的鐵面掩藏著無法平息的怒火，狂戰士與魔獸展開了無盡的血鬥。 過了無數時辰、日子、年頭，巨獸終於力竭倒下。 魔物斷角中的骨髓被吸幹，那是屬於冠軍的美酒。 
戰狂的鬼面
在不顧生死的廝殺中破碎一半的駭人鐵製面具。
 吞噬家鄉的烈火中，發狂的戰士失去了英俊的容顏。 鐵面烙在臉上替代了血肉，表情定格在冷酷的一面。 在罔顧生死的血戰中，可怖的鐵面被對手一劈兩半。 疤痕縱貫鐵的臉面，深深地割裂了附生其上的皮肉。 但疼痛決不會讓狂戰士止步，流血也不會停頓他的動作。 狂戰士繼續嘶吼著，直到鮮紅的血與黑紅的血覆滿臉龐。 
