教官
元素精通提高80點。
觸發元素反應後，隊伍中所有角色的元素精通提高120點，持續8秒。
教官的胸花
教官的胸口別著這種花的時候，意味著今日不練兵。
 軍校中的學員人人明瞭，他們那位嚴苛的教官一向不苟言笑。 但每週總有一兩天，他會心情大好地把黃色的小花佩在胸口。 當察覺教官嘴角顯出微笑的徵兆，學員們也會隨之鬆一口氣。 教官胸口招搖的黃色小花是休息日的象徵，也是歸鄉的標誌。 待告別了頑劣的學員，教官來到沉寂的墓地。 肅靜片刻，為那熟悉的墓碑獻上沉默的敬意。 
教官的羽飾
熟知如何化解攻擊力道的教官，不會讓這種羽飾被勁風吹掉。
 冷酷的教官也曾經歷過戰火，在殘酷的戰場上熟習戰鬥的技巧。 在乏味的訓練中，他向學員傳授的不僅是戰場防身與進攻之術， 不僅是殺敵與守護，更是令戰士生涯不至過早中斷的生存之道。 教官一板一眼的動作示範，也是對戰場先輩久遠的紀念與致敬。 多虧了那些沒能看到今日的戰友，他才能擁有如此寶貴的經驗。 
教官的懷錶
不能用來看時間的懷錶，是完全奉獻給訓練的計時工具。
 教官珍藏已久的懷錶，並不是由軍校配發的計時工具。 當教官還是士兵的時候，這枚懷錶指示著衝鋒的時刻。 它預告了勝利與受挫，也為戰士敲響性命的倒數計時。 如今對學員而言，它紀念了新兵們走向成熟的磨煉。 
教官的茶杯
雖然在外人看來只是普通的茶杯，但在學員眼裡可是教官權力的象徵。
 在軍校學員的經驗中，「自由訓練」遠稱不上自由。 學員們在操練場揮汗如雨，教官卻像監工一般悠閒。 泡一杯紅茶，加超量的方糖，便是教官的午後時光。 教官每日一度的清閒時刻，是高於學員的權力體現。 
教官的帽子
制式的教官帽子。是拒絕了晉升的軍官才能獲得的殊榮。
 「我沒有作為將校指揮軍旅的能力」 「除當兵外也不勝任別的什麼工作」 「不如讓我來教小夥子們吃點苦頭」 「好讓他們在戰場上能多活幾分鐘」 
