勇士之心
攻擊力提高18%。
對生命值高於50%的敵人，造成的傷害增加30%。
勇士的勳章
別在胸前的樸實小花，是一次冒險後得到的紀念品。
 小勇士趁夜溜出家門，與摯友興沖沖地闖入狼的森林。 用小小彈弓趕跑野豬，用堅韌的樹枝痛打假想的鬼魂。 跟隨發光的仙靈跑到森林深處，發掘沉睡千年的寶藏。  所謂的「寶藏」正是這朵黃色的小花。  待到疲憊的勇士回到童年的臥房，檢閱兒時冒險的證物。 他驚奇地發現，多年之前藏起的那朵小花仍未乾枯朽壞， 但其他的事情不似花兒，已經悄悄在漫長歲月中變質了。 
勇士的期許
明亮的鳴禽翎羽。能帶來小小的勇氣。
 為了安慰愛哭的同伴，小小的勇士將飛鳥的羽毛贈給了他。 作為一同冒險的證明，一同尋寶的成果，增強夥伴的膽氣。  後來其中一人負上了「獅」的名號， 成為統領一眾騎士的無冕王者； 而另一人，則獲得了「狼」的稱呼， 在暗中輔佐往日的摯友、如今的領袖治世。  在動盪的年代，二者如明刃和匕首般守衛著家鄉與彼此。 但那是很久很久以前的事情了。 無數的故事失落在了災厄之中。 
勇士的堅毅
老舊的微型沙漏，不具有實用性。與歲月一樣不可捉摸。
 當深黑的詛咒如同泉湧，自災禍的淵藪侵入大地。 遠征荒土的騎士們直面恐怖，嚴陣似北地的冰川。  大劍閃著明亮鐵光，汙黑的毒血如雨般奔流其上…  最終勇士終於歸鄉。而舊友如今已不再。 不變的只有，兒時好友贈送的小小沙漏。 
勇士的壯行
木製的粗糙容器，其中空洞洞地盛滿了回憶。
 年輕的勇士初戰告捷，第一次享受到勝利的滋味。 伴著至交摯友的支持，欣喜與茫然在酒杯中交織。  多年後災禍降臨時，他率領騎士為保衛家鄉而戰。 出戰前，他勸如今擔當副手的童年好友舉杯共飲：  「假如你不再凱旋，我可不會為你哭泣」 「我要像今天一樣，再為你而痛飲一杯」 
勇士的冠冕
粗略編成的草環。對一些人來說，就跟王者的金冠一樣貴重吧。
 小小的勇士深入密林，踏上抗爭的旅程。 而最好的玩伴則扮演著貴族的冠軍騎士。  「如雄獅般漫步戰場，一如千年前的她那樣」 「將刀劍紡成的詩獻給未來的少年與少女吧」  兩人的假大劍與長樹枝相互撞擊，開始決鬥—— 最終抗爭的勇士取得了勝利，摘下了貴族之冠。  多年後，這頂花草編成的粗陋冠冕， 卻顯得比統領騎士的權能更加寶貴…
