守護之心
防禦力提高30%。
隊伍裡自己的角色每有不同一種的元素類型，自身獲得30%相應的元素抗性。
守護之花
守護者珍視的鳶尾花。並沒有機會送給傾心的人。
 只有那位少女的清脆歌聲， 可以讓守護者的眉頭舒展。  他們之間的故事十分短暫。 最後，騎士在流盡了鮮血， 而少女耗竭了淚水與歌聲。 
守護徽印
象徵著某人「渴望成為堅盾」的羽行別針。
 羽形別針上刻印的盾紋，在月下隱隱發亮。 彼時，那可是令賊人惡徒膽寒的搖曳微光。  守護者有著非常尊貴的騎士名。 在夜裡，他卻常將紋章與面目隱藏在斗篷下。 如此，他就能不受拘束地完成那些應當完成， 卻不應當由理應光明磊落的騎士完成的事情。 
守護座鐘
展示當下時間的小道具，在沒有月亮的黑夜裡是唯一的時間參照。
 指針的滴答、燭光、案件卷宗； 月光下的人影、刀劍與黑斗篷， 這些常伴是孤獨守護者的同儕。 但無論做到什麼樣的地步，對他而言，時間總是遠遠不夠。 驕縱而爽朗的上司常哂笑他的寡言、愁容滿面，吝於享受。  守護者是不回首過去的人。他的眼中只有當下與未來。 只有眼下，無論用什麼方式也好，連根拔掉一切罪惡， 才能確保自己的摯友、上司所熱愛的這大地未來無虞。  只有白天看著廣場上那位少女時， 他才會想許多平時無暇去想的事。  或許自己也該擁有「未來」…嗎。
守護之皿
金屬的容器。可以用來盛裝某種能排遣漫長守望帶來的孤獨的液體。
 非常普通的老舊金屬酒壺。 如果硬是說有什麼特別之處的話， 恐怕是其中不曾有過一絲酒味吧。  「你啊，偶爾也喝點酒試試吧」 守護者多年的摯友、上司笑道。 「展眉暢飲，乘醉高歌」 「才能有，面對明天的勇氣嘛」 
守護束帶
被夜色染成靛青的織物。能在緊急時刻充當繃帶。
 永遠都要做好兩手準備—— 基於這樣的信條，而佩戴的束髮帶。 在緊急的時刻，可以充當止血繃帶。  基於這樣的信條，將自己的劍法傳給摯友麾下的騎士。 基於這樣的信條，也培養了無比渴求正義的白色騎士。 基於這樣的信條，將或許會長成罪惡之花的幼苗扼殺。  如果準備得足夠充分， 即使自己有朝一日不再能守護這片土地， 不再能守護摯友，不再能守護那位愛唱歌的少女…
