冒險家
生命值上限提高1000點。
開啟各類寶箱後的5秒內，持續恢復30%生命值。
冒險家之花
從深邃的古都尋得的絕境求生的小花，被當做驕傲的勳章佩在胸前。
 志在星空與深淵的冒險家，在幽深的遺蹟間不意遇見頑強的小花。 生於死境的鮮花觸動了冒險家，令他一時忘記了遺蹟深處的寶藏。 思索片刻，冒險家摘下小花，別在胸口，邁步向黑暗的地底走去。 
冒險家尾羽
異國的奇妙鳥類的羽毛，在這片大陸上非常罕見。
 冒險家曾經穿越森林，追尋從未見過的珍禽。 仰望著天空冒然前行，卻被樹根捉住了腳踝。 醒轉時，見到的是命定令他放棄冒險的少女， 髮間別著一簇夢幻般的翎羽，一切有如幻夢。 
冒險家懷錶
常在不見天日的巨淵或是失落的古都流連的冒險家，會經常忘記時間。
 冒險家的懷錶，秉持著冒險家協會簡樸實用的信條，由老牌鐘錶匠打製而成。 在冒險家多年不見天日的黑暗旅途中，它的滴答聲是時間仍存在的唯一證據。 而在冒險家不得不放棄摯愛的生涯，落入平凡窠臼的多年之後， 無人問津的懷錶仍舊躺在櫥窗裡滴答作響，靜候著下一次冒險。 
冒險家金杯
冒險家某次出征的戰利品，雖然有缺口，仍然是值得驕傲的獵獲。
 冒險家拿來飲水的破舊金杯，據說是從某處遺蹟尋得的寶物。 金色的杯壁上雕刻著古老模糊的紋路，鑲嵌著已黯淡的寶石。 在他最終告別了以天地為屋舍、以遺蹟為居室的冒險生活後， 古舊的金杯被換作閃耀的摩拉。 
冒險家頭帶
束在額前的飾帶，吸滿了汗液、覆蓋著塵土。但髒污難以遮掩冒險家的驕傲。
 雖然這只是普普通通的綠色頭帶，布料堅韌，吸濕擋塵。 雖然這頭帶的主人也僅僅是凡人，只擁有一副血肉之軀。 但高天之上無盡深遠的星空，與地下暗無天日的深淵， 以及它們掩藏的一切秘密，正等待這弱小的人去獵獲。 
