學士
元素充能效率提高20%。
獲得元素微粒或元素晶球時，隊伍中所有弓箭和法器角色額外恢復3點元素能量。該效果每3秒只能觸發一次。
學士的書籤
用來充當書籤的乾花，吸滿了書卷的香氣。
 在埋首書海的生活中，象牙塔內的學士罕有見識鮮花的機會。 為了排解書齋中的孤獨，仰慕學士的少年帶來了異域的花朵。 學士精心收藏了這份心意，將它風乾，在厚厚的書頁間夾緊。 從此以後，在學士如山的灰暗書卷中，多了一抹驚豔的色彩。 
學士的羽筆
用做書寫工具的某種鳥類尾羽，根部已經被浸成洗不去的黑。
 學士的羽毛筆，由異域飛鳥的尾羽製成。 由於筆耕不輟，已被染成了莊嚴的黑色。 多年以來，學士從未更換過手中已染黑的羽筆。 正如久歷戰場的士兵，羽筆是她最趁手的武器。 
學士的時鐘
適合放在桌面上的小鐘，對久不見天日的學者來說是唯一的時間參考吧。
 小巧精緻的座鐘，被精心擺放在學士書桌上不易被碰掉的位置。 埋首書齋的學士常年不見天日，對於時間的感觸如同盲人觀物。 這小巧的座鐘在學術的苦行中指引方向，讓學士得以規劃前路。 當智慧最終降臨這間書齋，學士消耗的長久時光終究不會白費。 
學士的墨杯
原本是飲水用的容器，因為常用來洗筆而被染黑。
 學士書桌上雅緻的茶杯，以輕薄的陶瓷製成，勾勒著鎏金的花邊。 與書齋內雜亂的景象格格不入，似乎足以表明她的家世並不簡單。 但孤高的學士卻從不在乎這茶杯的美感與用途，將羽筆浸入其中。 她僅將它當成了清洗筆頭的小小墨池，任之被墨汁染得漆黑醜陋。 
學士的鏡片
大量的閱讀會傷害讀者的視力；為了彌補這樣的損傷，而定製的道具。
 學術是代價昂貴的賭局，即使投入一生，也可能一無所得。 學士在無盡的筆記與檢索、計算與註解中度過半生的時日， 又因失敗與裹足不前消耗了大好的光陰。 曾經敏銳的視力如今已被頻繁閱讀損害， 但最終答案來臨的時刻依然是遙遙無期。 
