渡過烈火的賢人
火元素抗性提高40%。
對處於火元素影響下的敵人造成的傷害提升35%。
渡火者的決絕
在烈焰的簇擁下盛開的花朵，傳說古代智者佩著它走進了火海。
 經歷烈焰焚燒才會盛開的花朵， 燒灼的刺痛令佩戴者愈發頑強。  火紅的花朵，仿佛閃光灼灼的瑪瑙石一般。 這浴火的花，被火中通行的智者佩在胸前。  在渡火的智者生命的最末，他對人們說道： 「這是受烈焰焚燒而盛開的花。若我未被化作煙灰」 「熱浪與黑煙中必然會有這朵花閃爍餘火的光輝」  後來，人們追蹤著明滅的光芒，來到了燼寂海的邊緣。 卻發現智者已經不知所蹤，而花依舊盛放在餘燼之中。 
渡火者的解脫
浴火的孤高之鳥的羽毛，似乎能從中聽到野火裡的振翅之聲。
 浴火高鳴之鳥的羽毛，被渡火的智者採擷， 佩戴著它，似乎能聽到野火中的振翅之聲。  傳說一種鳥，生而孤獨，能在火中高歌， 人民將它作為圖騰崇拜，君主以之為貴。  火山之地的智者佩著它的羽毛，在烈火中退隱。 孤獨而來的他最終也孤獨而去，下落從此不明。 從此以後，人們時常聽到燼寂海深處傳來鳴唱。 是浴火之鳥的鳴叫，還是渡火之賢者的吟嘆呢。 
渡火者的煎熬
流淌著閃爍熱砂的沙漏。流沙匆匆而去，從不留下任何烙印。
 這尊沙漏的內部並非砂礫。而是閃爍的熱砂。 時間如熔流般匆匆而去，不會留下任何烙印。  這是智者渡過燼寂海之後的故事， 傳說他又渡過了百年的隱士時光。 但短暫解脫卻敵不過更深的煎熬。  避世的智者再受不住永恆的灼燙，便打造了這尊沙漏。 在燻天的火焰之中，腥紅的熱砂來而復往，一切如常。  可憐那智者，不懼烈火的焚燒，卻躲不過時間的炙烤。 一切門人親眷都先之而去的冰冷火焰，是無可抵禦的。 
渡火者的醒悟
傳說中是能耐流火高熱的杯盞，如今其中空無一物，僅有餘溫。
 空空如也的杯盞，仍舊留存著岩漿的餘溫。 這是渡火智者的酒杯，曾流溢出諸多智慧。  這尊酒杯曾被操縱烈焰的智者把玩，高溫未曾傷它半分。 人們傳說智者以流火岩漿為佳釀，智者則對此嗤之以鼻。 美酒終會在高溫下揮發而盡，但智性卻能耐受一切灼燒。  對於智者而言，美酒僅是天才的助燃劑。 酣醉時的一點火星，便有可能引燃靈感。  無言的酒杯，見證了智慧從火焰中誕生。 在智者最後一次遠行前，則滿溢了孤高。 
渡火者的智慧
渡過火海的智者之冠，曾經映照著在熱浪中挺立的古老身影。
 古老的冠冕，曾經由燼寂海的流浪智者擁有， 注視著它，仿佛仍能看見烈焰中挺立的身影。  流浪燼寂海的智者用赤色瑪瑙打造了這尊冠冕，用以適應烈焰與高溫。 智慧與灼熱執念成就了防火的冠冕，卻引來了同僚和前輩的恐懼妒忌。  「這自大的年輕人，竟敢挑戰燼寂海的怒焰，這是百年來未有的褻瀆」 「火海必將他吞噬蠶食淨盡，連灰燼也被熱浪揚入高空，終化作虛無」  善妒的老師企圖刁難他的門徒，便要他戴上冠冕，步入火海。 卻眼見這冠冕的主人在岩漿中悠然漫步，消失在了視野之外。 
