平息鳴雷的尊者
雷元素抗性提高40%。
對處於雷元素影響下的敵人造成的傷害提升35%。
平雷之心
僅於雷霆之怒中傲然盛放的花朵，至今仍能賜予行走在雷雨中的遊人勇氣。
 雷暴中摘下的小小紫色花朵， 能夠令佩戴者無需畏懼雷電。  紫雷中盛放的花，久經暴雨而未曾枯萎。 這是雷霆之花，被平雷的尊者屈膝摘下。  勇士將這朵花始終佩在胸前，高傲地面對雷電。 即使與雷之魔獸的血戰，也未曾將之動搖半分。 對於尊者，心口的紫色小花或許只是一時興起。 但對於行路的遊人，這是戰勝暴雷的果敢決心。 
平雷之羽
在傳說中，挺身平息了雷電的勇武英雄的徽章，是翱翔於狂雷的猛禽之羽。
 鷹翎狀的徽章，仿照穿行雷暴的猛隼翎羽而造。 貼在胸前似乎能從中感受到雷電與山火的氣息。  不畏雷電，不懼山火的猛隼， 曾在燒焦的林木間遺下羽毛。 勇士仿照其形狀，用紫水晶打造成徽章。 在大敵的注視下，紫色的鷹翎閃閃發光。 小小的徽章上，耀眼的電光盤虯又星散。 仿佛預示著雷之魔獸將面臨的兇險制裁。  勇士如無謂雷霆與火的猛禽， 最終斬下雷電之魔獸的頭顱。 
平雷之刻
鎮服雷電的勇士持有的時計，其中的雷之碎晶隨流逝如雷如電的時間瀉落。
 以雷之碎晶替代流沙的沙漏，曾為尊者所用。 晶石隨時間而崩碎瀉落，又在下部合為一體。  屠戮雷之魔獸的勇士用紫水晶製成了這尊沙漏。 時間的流逝如瀑如電，一瀉千里，又疾不可追。 即使平雷的尊者，也無法對時間這道驚雷回應。  被囚禁於這沙漏之內，即使雷電也無法違抗時光永恆的節律， 水晶崩裂又重組無數次，時間在電光中悄然飛逝，不復歸焉。 而參透了其中蘊意的萬物興衰，則成了勇士誅殺魔獸的關鍵。 
平雷之器
平雷勇士的酒盞，據說平息了雷之魔獸的英雄曾用這尊酒盞滿盛紫電為飲。
 平定雷災的尊者使用的酒杯， 或許它的舊主曾以紫電為飲。  屠戮魔獸的尊者也是凡人，也會見得而喜，因失而悲。 暴怒與狂喜如同轟雷掣電，其來之也驟，其去之也急。 見證了此人平定驚雷的紫晶盞，容納了一切喜怒傷悲。  無論是親眷被作為供奉時的祭之酒， 或是藉以杯中之勇於暗夜深入獸穴， 抑或是平定雷電的尊者孤獨的最期。 
平雷之冠
平雷勇士的冠冕，是古老的英雄擊敗了危害大地的雷之魔獸而獲得的華冠。
 非常之古老的紫之冠， 閃爍著征討雷電的光。  昔日暴虐的雷之魔獸， 曾以雷霆手腕驅役人。 殊不知霹靂稍縱即逝， 威儀於大地無可存留。  勇士冒著雷暴折卻它的爪牙， 為自己贏得這尊平雷的冠冕。 但彼時故去的已經無可往回。 
