被憐愛的少女
角色造成的治療效果提升15%。
施放元素戰技或元素爆發後的10秒內，隊伍中所有角色受治療效果加成提高20%。
遠方的少女之心
永遠嬌嫩的鮮花，歷經長久時光仍不枯萎地散發著芬芳。
 少女般淡雅的粉色鮮花，依然嬌嫩。 是書中記載的如今已經絕滅的品種。  如少女在故事中無數次讀到的： 獲救的少女與彼時依舊純白的騎士， 交換了彼此的花為各自的祝福。  少女的心通常如鮮花一般易逝易變。 但這朵花時至今日依然故我地濕潤。 因為她的心始終停滯在那一刻， 少女初次遇見她的騎士的時刻。 
少女飄搖的思念
寄託誰人的思念的羽飾，就如與風一同去往遠方的候鳥。
 精緻的羽飾。經歷了許久的年月， 羽毛當中已經聚積了不少的塵灰。  自從遇見騎士的那一天起，少女的命運就已經結束。 不再為當下、青春、戀愛，不再為這一切活在當下， 無處寄掛的思念就如尋巢的無足之鳥，永遠地漂泊。  不知這種思念是否能傳達到那位， 醉心於自己的騎士道的騎士心中， 能傳達到四方大地與覆滅古國處， 讓他目睹她所夢見的那些景致呢。 
少女苦短的良辰
指針的旋轉不會有盡頭，但少女受人寵愛的歲月則相反。
 很精密的儀器。不顧物主的感受， 無情而無限地展示著事物的變遷。  少女的歲月是有盡頭的， 但她等待的歲月卻沒有。 懷鐘指針在一日又一日地輪迴著， 懷鐘主人的思慕與回憶也是如此。  多年以後，她還記得，多年以前， 遇到她的，她等待的純白的騎士。 
少女片刻的閒暇
屬於紅茶而不屬於烈酒，屬於芳甜而不屬於苦澀的杯皿。
 少女一直鍾愛的杯皿。 曾為優雅的紅茶盈滿。  悠閒地品嚐小點心與清茶的滋味， 無關旁人與世界，是少女的特權。  「我的獎章就是這朵花，如此足矣」 在遇見騎士的那一日，騎士這樣說。 「但是，我的心已經」 不把這樣的話說出口，是她的特權， 也是少女矜持的枷鎖。 
少女易逝的芳顏
精心保養的女士帽，即使是眼角的皺紋也可以完美遮蓋。
 即使是在追求者與花束的簇擁中， 少女也從未摘下禮帽，稍微抬眼， 費心記下那些人們的名字與相貌。  許多年裡，她都會在每日的末尾， 將禮帽上累積的些微的灰塵撣去。 但容顏上積聚的塵沙是撣不去的。  追求者與花束隨著年月日漸減少， 但她的心還停留在過去的某一日。 
