染血的騎士道
造成的物理傷害提高25%。
擊敗敵人後的10秒內，施放重擊時不消耗體力，且重擊造成的傷害提升50%。
染血的鐵之心
被血染黑，變得如鋼鐵一般堅硬的乾花。對故主而言，是某種紀念品吧。
 原本是尋常的白花，由獲救的仕女別在騎士胸前。 但在殺伐中，被黑血反覆浸泡風乾，已經硬化了。  遊俠騎士第一次打倒魔物，將受難的仕女救下時， 他拒絕了酬勞，因此獲得了少女贈與的潔白的花。  「騎士僅有的報酬就是踐行騎士道」 「我的獎章就是這朵花，如此足矣」  這朵花一直別在他的胸前，直到被鮮血反覆浸染， 和騎士的銀盔甲一樣，變得像冬天的夜晚一樣黑， 又和騎士的心一樣，變得像淬火後的鍛鐵一樣硬。 
染血的黑之羽
黏在騎士斗篷上的鴉羽。因為反覆沾染大量的黑血已經被徹底染成墨色。
 偶然黏在染血騎士身上的無數漆黑鴉羽中的一枚。 鴉是機敏的鳥類，會隨嗜血的飼主同行尋覓獵獲。  最後染血騎士已經無法分辨，自己漫散的血腥味， 究竟是敵人濺在他身上的血，還是自己流出的血。  他終於明白，在自己長久的廝殺中，他的騎士道， 使得曾經的純白騎士變成了魔物一般可怖的惡鬼。 跟隨他的，只有循著他沾滿血的足跡而來的鴉群。 
騎士染血之時
騎士曾經使用過的時計。其中的液體已經完全凝結了，失去了計時功能。
 染血騎士踏入不見日、月、星、辰的深邃地底後， 對時間僅有的參考道具。但時間最終失去了意義。  這是染血的騎士最後的故事，從此他告別了人理。 被血染黑的騎士明白地上已經沒有了自己的位置， 因此決定深入覆滅的古國，戰死在魔物的溫床前。 在世界之底，他明白了古國終末魔物起源的故事。  「偉大的古國被降下了不義的懲罰」 「偉大的古國子民被歪曲成了怪物」 「我的騎士道，豈能容忍此等不公」 「若深淵是它的名，我便效忠深淵」 
染血騎士之杯
染血騎士持有的黯淡金屬杯皿。外壁因為煙燻與凝結的血變得漆黑如夜。
 原本是精美的飾金銀盃，曾經刻畫了英雄的事蹟。 已經因為凝血與煙燻變得漆黑，無法辨別其原貌。  獵魔騎士循著災禍的狼煙，奔赴戰場打倒魔物後， 燒毀坍塌的屋舍中，已經不再有等待獲救的人了。  嘗了失敗苦果的騎士以廢墟中燻黑的杯皿為信物， 立誓要將騎士鏟奸除惡扶弱濟貧的信條貫徹到底。 
染血的鐵假面
騎士用來遮掩自己面目的鐵面具，關於面具下的容貌幾何曾有無數猜想。
 華麗的飾金白鐵面具，曾經屬於出身顯赫的騎士。 染上的黑血實在太多，已經徹底無法洗成原色了。  騎士第一百次砍倒魔物，伸出手幫助受難的人時， 她卻尖叫著推開了他。直到那時染血騎士才知道， 他的臉龐已經在不斷戰鬥中染滿自己和敵人的血。 他的面容已經在長久廝殺中變得遠比魔物更猙獰。  「那就讓這副鐵面具替代我的臉吧」 「讓我的騎士道守護的人不必直視」 「我因為血戰，而變得可憎的面目」 
