角鬥士的終幕禮
攻擊力提高18%。
裝備該聖遺物套裝的角色為單手劍、雙手劍、長柄武器角色時，角色普通攻擊造成的傷害提高35%。
角鬥士的留戀
無人知曉傳奇的鬥士為何始終將這朵小花戴在胸口，這是殘酷的戰士身上唯一的弱點。
 本是尋常的小花，被角鬥士溫柔的主人摘下。 別在角鬥士胸前，化作了戰士最柔軟的一面。  角鬥士還未成為傳奇時曾與年幼主人在莊園漫步。 過去，主人隨手折下一支小花，贈予沉默的奴僕。 「恩賜未必都是酬報。或許僅是心血來潮」 在很久以後的未來，狡黠的主人如是笑道。  當不敗的角鬥士終於倒在異域少女的腳下， 方才想起，許多年前，自己曾經也夢想過， 「真好看的花朵啊。不知何時能啟程看看」 「生長在野外的花兒的模樣會是怎樣的呢」 
角鬥士的歸宿
如隼般自在的夢想之羽。在傳奇生涯的終點，無羈的飛鳥在他的心口覆上了這根羽毛。
 當常勝的角鬥士迎來自己的結局， 稚嫩的對手向他獻上最後的致禮。  當勝利的虛榮、贖身的渴望，如露如晨霧般消散， 當曦光終於穿透血腥的雲層，角鬥士看見了飛鳥。  距贖身僅一戰的角鬥士，意外被名不見經傳的少女終結。 觀眾怒吼哀呼，如同驟風排雷，但勝者拒絕羞辱的處決。 她終究沒有將利劍刺入敗者的頸窩，像奴隸一樣結果他。  漸漸乾涸的傷口覆上了無形的鳥羽。 戰士終於如自由的飛鳥般踏上旅程， 去花兒自由生長，鳥兒翱翔的地方。 
角鬥士的希冀
記錄了角鬥士血染劇場的年月的時計。之於其人，則象徵著去往終獲自由之日的道路。
 角鬥士為自己打造了這尊沙漏，每歷一戰便翻轉一次。 當時計終於停止翻轉之時，角鬥士早已倒在了血泊中。  角鬥士步入戰場時，他會把這尊沙漏擺在一旁。 而當塵埃落定，歡呼響起時，一壺沙尚未流盡。  那是角鬥士的最後一場戰鬥，對手是初出茅廬的少女。 從她的眼中，他看到了膽怯，也看到了幼獅般的凶光。 而從他的步態，她看到了歲月強加給戰士的沉重枷鎖。 戰鬥激烈艱險，年邁的勇士快然酣暢，仿佛重獲顏光。 但當冰冷的劍刃咬入心臟，沙漏內的流沙方無聲落定。 
角鬥士的酣醉
古代的角鬥士痛飲勝利之酒的金杯。直到他倒下的那一刻，酒杯被他自己的歲月灌滿。
 裝飾華麗的金杯，本是主人給明星角鬥士的嘉獎。 不敗的戰士用它暢飲美酒，也痛飲過戰士的鮮血。  角鬥士又一次贏得血戰，遍體鱗傷的他將勝利獻給主人。 勝利、榮耀與掌聲常比美酒更醉人，令人忘卻身體的痛。  主人允許他同席共飲，席間將酒杯賜予了他。 那是量身打造的杯盞，也是溫柔情意的信物。 虛榮仿佛黃金的鎖鏈，私情則是噬骨的綿毒。 英雄為勝利之酒躊躇，卻錯過了贖身的良機。 
角鬥士的凱旋
古代傳奇角鬥士的頭盔，曾沾染了無數敵手的鮮血，也曾驕傲地接受無數觀眾的歡呼。
 古代蒙德傳奇角鬥士的頭盔，其上插滿顯眼的羽毛。 對於狂熱的觀眾而言，這頂頭盔是百戰不敗的象徵。  傳奇的角鬥士歷經千百場血戰，人類或魔物都未嘗敵得過他的利劍。 每一場凱旋式，常勝的角鬥士如英雄般行過城門，接受觀眾的歡呼。  只有在勝利時刻，奴隸仿佛成為了主人，自由的輝光卻被虛榮掩蓋。 在凱旋時分，戰士真正見識牢房外的天地，贖身的希望又多了半分。  直到英雄的頭盔滾落凡塵，看臺與沙場才終於夢醒。 不過一介奴隸，搭上下賤的性命，也沒能取悅主子。 
