如雷的盛怒
獲得15%雷元素傷害加成。
超載、感電、超導、超綻放反應造成的傷害提升40%，超激化反應帶來的傷害提升提高20%。觸發上述元素反應或原激化反應時，元素戰技冷卻時間減少1秒。該效果每0.8秒最多觸發一次。
雷鳥的憐憫
在劫難之日僥倖免受紛亂的踐踏與紫之火的忿恨之摧，於慘象中倖存的雷色之花。
 在山火的灰燼中倖存的紫色野花， 曾見證古老部落遭遇的滅頂之災。  在新一年來臨的祭典上，薩滿以無辜者的鮮血喚來了雷之魔鳥。 部落人期待雷鳥悅納神聖的祭品，如往年一樣鳴叫著誦出神諭。 但當乘雷之鳥降臨眾人頭頂，空中迴響的卻是昭告毀滅的狂雷。  為了回報偶然聽見的歌聲，為了向少年的族人降下殘酷的復仇， 雷之魔鳥展現了可怖的真顏，將渺小的部落從大地上徹底抹除。   
雷災的孑遺
帶電的雷之羽，是雷之魔鳥降下殘酷的報應。遺落的羽毛仍閃爍著它盛怒的雷光。
 雷之魔鳥遺落的羽毛，閃著紫色的光澤。 或許是被毀滅的部落曾存在的最後證據。  古老的部落視雷鳥為守護神。雷鳥將之毀於一旦。 在一個沉鬱的夜晚，它曾與少年結下無瑕的情誼。 魔鳥振翅離去後，少年拾起了偶然落下的雷之羽。  「當你同雷雨再來時」 「我唱別的歌給你聽」  未能兌現的承諾令雷之魔鳥悔恨發狂， 它就此遠遠離開了已化作灰燼的山林， 直到多年後它被視為作亂的妖物遭伐。  許多年後，曾經的焦土重又林木蔥蔥。 昔日屬雷的片羽則埋藏在了草木之間。 但兩者的故事已與部落一同歸於虛無。  
雷霆的時計
信奉雷鳥的部族預告天空的雷之主降臨的沙漏。因一族的末路陷入了永遠的靜止。
 一尊裝飾華麗的沙漏，曾歸尊崇雷鳥的古老部落所有。 但當部落被徹底毀滅，這尊沙漏也漸漸為人所遺忘了。  紫水晶與琥珀金製成的華麗沙漏，原本是薩滿的時計。 每到雷之魔鳥降臨的季節，這尊沙漏便會為祭典報時。  在部落最終的祭典上，狂怒的魔鳥掀翻了染血的祭台。 預告守護神降臨的時計，此刻卻成了招來雷霆的喪鐘。 雷暴的巨鳥向部落人降下滅頂之災，僅僅為一人之歌。  但雷鳥從未明曉的事實是，少年以自己的犧牲為奉獻。 為讓巨鳥給部落帶來恩賜，自願接受骨血分離的摧殘。   
降雷的凶兆
注入無辜者鮮血的祝聖的儀式之杯，祈願雷鳴迴盪其中，最終溢滿了如雷的盛怒。
 古老部落的薩滿使用的祭禮酒杯， 用以將活祭的鮮血獻給雷之魔鳥。  雷鳥高飛的季節裡，暴雨肆虐的山林中，一位少年無畏地歌唱。 孤高的雷電魔鳥被少年清澈的歌聲吸引，靜靜地落在他的身旁。  「真是有趣的曲調。你，渺小的人兒，就不害怕雷霆與暴雨嗎」 「族裡的大人說，我這樣的孩子能令雷電平息，化暴雨作甘霖」  少年停下歌唱，回答雷鳥的疑問。 雷鳥高傲地鳴叫片刻，不再說話， 因為，那是非常動聽美好的歌聲。  那是差距無比懸殊的幼小的生祭與雷鳥的初次與最後一次相見。 雷鳥再次尋找少年時，見到了高高搭起的祭台與金杯中的血水。 
喚雷的頭冠
古代崇拜雷之魔鳥的薩滿曾戴過的頭冠，虔誠的信仰卻無法打動喜怒無常的魔獸。
 在祭拜雷之魔鳥的古老部落， 德高望重的薩滿頭戴的冠冕。  雷暴中高飛的鳥，攜紫電引驟雨降臨山林。 蒙昧的部落感激它的恩賜，畏懼它的力量， 故選舉薩滿，以血祭祈求護佑，逃避懲罰。  雷鳥終究是魔物，人的崇拜於之有若敝屣。 人們渾然不知，仍將雷鳥的無常視作天啟。 然而雷霆只是它的呼吸，一如人們的生死。 在空中，人們在彼之眼中與走獸相去不遠。  直到清澈的歌聲有一天穿透了低鳴的雷雨， 撕裂了空中的陰靄，將小小的光傳給了它。  
