熾烈的炎之魔女
獲得15%火元素傷害加成。
超載、燃燒、烈綻放反應造成的傷害提升40%，蒸發、融化反應的加成係數提高15%。施放元素戰技後的10秒內，2件套裝的效果提高50%，該效果最多疊加3次。
魔女的炎之花
曾經夢想燒盡世間魔物的魔女觸碰過的花朵。無名的火舌溫暖地舔舐觸碰它的人。
 就物種而言平平無奇的尋常花朵， 卻在持續抗拒著炎之魔女的焚燒。  百年前的災厄到來時，少女失去了被許諾擁有的一切。 珍惜的人們、往昔的歲月、燦爛的未來，全部碎裂了。  從煙與餘燼中，炎之魔女誕生了，用火滅卻一切傷痛。 但這朵花始終燒不盡，始終保持著生機、柔軟與濕潤， 或許其中承載著的痛苦與美好記憶各是她的一體兩面。
魔女常燃之羽
曾經夢想燒盡世間魔物的魔女觸碰過的鳥羽，在恆常的燃燒中揮發著烈焰的溫度。
 無休止地焦灼崩毀著的火紅鳥羽。 無論燃燒了多久，也不會被燒盡。  因為選擇了獄火的道路，她走過的原野都只餘下灰燼。 即使她焚燒的都是害人的魔物，當遠處的火光亮起時， 人們都會緊閉門窗，驅逐炎之魔女。但這之於她無妨。  必須有人將所有傷痛燒盡，才能帶來新的希望，她想。 不需要理解。不需要人慰藉。也不需要任何人的同情。 能明白炎之魔女無言寂寞的，只有落在她身旁的鳥兒。 
魔女破滅之時
曾經夢想燒盡世間魔物的魔女佩戴的時計。其中流淌著的是魔女獻給火焰的歲月。
 緩慢地流淌著高熱溶液的小器皿， 傳說其中流淌的是被融化的邪靈。  燃燒的魔女還是少女時，災厄尚未來臨時，她遠行前， 獲贈的特製水時計。走完一周的時間等於她在教令院進修所需的時間。 當時計走完時，當她回到故鄉時，贈她時計的人已經淪為災厄的食糧。  少女的時間就此結束，炎之魔女的破滅之時就此開始， 直到世間一切魔物和世間一切魔物造成的痛苦被燒盡。 
魔女的心之火
曾經夢想燒盡世間魔物的炎之魔女留下的流火之甕。瓶中火永不熄滅，一如其人。
 透澈的琉璃瓶，其中流淌著液火。 如今流體液態火的做法已經失傳。  在炎之魔女行遍各地，用酷烈炙熱的烈火焚燒魔物時， 人們傳說她放棄了人的血肉，體內奔流的是液態流火。  但即便是她，也曾經是少女，心中也曾有過愛與思慕， 直到一把火將少女心中一切美好而柔弱的部分燒盡了。 從此她成了史家不願記載的魔女。 
焦灼的魔女帽
曾經夢想燒盡世間魔物的炎之魔女曾經戴過的帽子。寬大的帽簷能遮擋她的視線。
 有著寬大帽檐的傳統尖頭魔女帽， 能為魔女帶來敬畏與恐懼的目光。  對於炎之魔女而言，這樣的大帽子能屏斷周圍的蕪雜， 在她早年求學時，得以心無旁騖地磨礪自己的火之力。  在她投身戰鬥後，不必看著被烈焰啃噬的魔物在狂舞中散成灰的模樣。 在望向水面時，也不必看見自己因為煙霧與烈焰變得焦灼破碎的面容。 魔女就是這樣盲目地持續燃燒的。 
