昔日宗室之儀
元素爆發造成的傷害提升20%。
施放元素爆發後，隊伍中所有角色攻擊力提升20%，持續12秒。該效果不可疊加。
宗室之花
綢緞製成的璃色花，常在典雅場合佩戴。如今仍像被拋棄的那天一樣鮮明。
 精細順滑的綢緞製成的藍色百合花， 是舊日貴族女子佩戴在頭上的頭飾。  曾支配蒙德的舊日貴族，留下了這朵精緻的頭花。 在那個傳說年代，貴族的容貌行止皆是凡人楷模。 他們不僅在行為與智識方面引導子民，統領臣民， 在形象上，他們也是蒙德人民的最高代表。 這不僅僅是因為他們擁有天生高貴的血脈， 也因為他們堅守美德，抱持著原則與尊重。  後來，縱慾縮短了貴族的壽命， 退化了他們以華美自矜的容顏。 
宗室之翎
舊日蒙德貴族會獵時在帽簷上佩戴的羽飾。如今傲然挺立依舊，不諳時光。
 獵鷹的翎羽，高傲地挺立在舊日貴族的帽檐上。 與領民一同出獵，共用獵獲，也是久遠的傳統。  曾支配蒙德的舊日貴族常出入荒野， 與隨從和屬民在廣闊的天地間會獵。 出獵是貴族展示力量與慷慨的節目， 對於民眾來說，也將是歡宴的節日。  但在許久之後，出獵淪為空虛享樂。 貴族予取予求，不再與民分享獵獲。 翎羽仍高揚，卻在人眼中變了顏色。 
宗室時計
曾經屬於舊日蒙德貴族的懷錶，隨漫長的譜系流傳至今，見證了過往年歲。
 藍寶石製成的懷錶，外觀精美無比。 儘管歷經歲月變遷，仍舊滴答作響。  曾支配蒙德的舊日貴族使用的懷錶，走時依舊精準。 守時是最基本的美德之一，因此貴族隨身攜帶懷錶。 這不僅是為了提醒臣民，更是出於嚴格律己的原因。 合格的貴族，應在每天清晨比他們的子民更加機警， 而在每天深夜，比屬地的人民更多遠慮，更少安眠。  但多年之後，嚴苛的時間表早已被怠惰的後代拋棄， 貴族的鐘錶愈發花哨華麗，但已失卻了莊重的含義。 
宗室銀甕
曾經屬於舊日蒙德貴族的首飾甕，空空如也的腹內仿佛迴響著哀戚的風聲。
 藍寶石製成的首飾甕，用白銀裝飾著貴族的徽記。 外觀精美雅緻，體現了古時蒙德貴族的高雅審美。  曾支配蒙德的舊日貴族留下了這尊首飾甕， 但如今，其腹內精美的首飾早已不翼而飛。 奢華的飾物不僅象徵了宗室的地位與財富， 更是代表著蒙德子民的自信、尊嚴與富庶。  後來，貴族逐漸窮奢極欲， 他們取之無道，用之揮霍。 首飾也便成了虛榮的負擔。 
宗室面具
曾經屬於舊日蒙德貴族的舞會面具，那空洞的眼眶依舊凝望著昔日的盛景。
 鑲嵌著黃金與寶石，刻有精緻雕花圖案的白銀面具。 做工精良細緻，無處不彰顯著古時貴族的優雅禮儀。  曾支配蒙德的舊日貴族，本也是人民中脫穎而出的英雄。 偉大的族長與優雅的公子，美麗的公主與尊貴的夫人們， 也曾在宴會之中，和屬地上的子民共同享受飲食與歡樂。 在那個遙遠的時代，從未有貴族吝惜自己的智慧與優雅。  在那個黃金的年代，貴族把知識和利潤公平地分與眾人。 但後來，貴族漸漸墮落，宴會也蛻化成權貴虛浮的享樂。 
