蒼白之火
造成的物理傷害提高25%。
元素戰技命中敵人後，攻擊力提升9%。該效果持續7秒，至多疊加兩層，每0.3秒至多觸發一次。疊滿兩層時，2件套裝的效果提升100%。
無垢之花
湛藍而堅硬，永不凋敗、永不褪色的人造花朵。
 「你真是不可思議呢。竟然以人類的軀體，承受著這樣的力量。」 「你雖然自稱已經流盡了眼淚與血，但只是用火填滿了身體吧…」 「即使早已遍體鱗傷，但傷口和眼角只能流出鐵水般熾熱的火。」 「似乎離題了。我循著狼煙而來，是為了提出交易…」 「讓吾等『陛下』的恩賜，熄滅啃噬你的火。如何？」  最初的愚者將「力量」交給了生命之火幾乎枯竭的少女， 而她透過「妄念」看見污穢的過去與無垢的未來的界限…  我明白了，就用堅冰來替代我被抹消的過去，熄滅常燃之火吧。 將漆黑的污垢、世界的傷痛、戴罪的人與獸，以沉默的冰洗淨吧。  即使如此，蒼白無垢的烈焰依然在她的心中熊熊燃燒…  「我、你、你的女皇，目的是一致的。」 「洗淨這個世界的歪曲之源：短視愚昧的諸神、污穢漆黑的深淵。」 「很好。無論要做什麼都好，就讓我成為實現我等目的的道具吧。」 「因為我啊，即使穿上了白衣，我全身上下早就沾滿了不可能洗淨的，死骸的油與灰啊。」 
賢醫之羽
邊緣無比銳利的不祥翎羽，或許象徵著異類的不羈。
 「所謂的『人』，不過是足夠複雜的機器。」 在智慧的苗圃中，某位少年在講壇上論證道。 如果將某個部位拆開，對某個地方進行修改， 那這台機器的性能，就能輕易得到大幅提升。 無論是否擁有神之眼，無論體質與武藝如何， 「優化過的人」都能展現超出常理的力量吧…  即使被貶為「邪魔外道」，被永遠逐出求知者的靈囿， 少年也僅在研究筆記的頁邊，隨手記下了自己的感想： Ⅰ．預想屬實：依教令院的作風，研究無法獲得突破。 Ⅱ．不過，被驅逐仍是損失。要有好的研究環境才行。  循著「異端」的傳聞，最初的愚者找到了他…  「僅僅是『強化過的人』嗎——如果貴國能提供足夠的物資、應允足夠的時間，就連你們所謂的『神』，我也能製造出來。如何？」 在流金般熾熱炫目的沙漠中，他探詢地望向冬國的使者： 你會像教令院的人那樣將我稱為「怪物」、「瘋子」嗎？ 還是說會像故鄉的人那樣，揮動棍棒與草叉將我趕走呢…  但是… 「很好。那麼，我們就是同伴了。」 「至於對你的稱呼，這樣如何——」 因為驚詫，因為給他的名號實在是太過諷刺，少年不禁放聲大笑。
停擺之刻
殼罩無法打開的懷錶，會堅定地隨著時光流逝而嘀嗒作響。
 金錢流通的軌跡，構成世界的血管紋路。 那麼這世界的中心，就是黃金的心臟了。  無緣獲得「認可」的他，只能追求世俗的力量。 然而，就算是「他們」理應棄之如敝履的金錢， 也作為無數的權能之一，掌握在「神」的手中。  或許正因為他曾經貧困，所以才對金錢產生了病態的執著。 又或許正因為沒能獲得神的青睞，所以燃起了對抗的意志…  「在這些金幣發源地的人們無比重視『契約』一事。」 「以金錢的名義，我會遵守我們之間的『契約』——」 「用盡一切手段，讓我等成為流通世界的錢的心臟。」 「然後在必要的時刻，讓心臟能以我等的意志停擺。」 
超越之盞
從外觀無從斷定經歷了多少歲月的精緻杯盞。
 在誕生之初就擁有無比美麗的面貌的「他」， 注定擁有長久的「年限」與空洞的「意志」。  作為神造的超越者，卻被當成無用之物而棄置。 因為未可知的錯誤，從「休眠」中自行甦醒， 開始行走在天地與凡人之間。  愚者找到他之前，他已經從無數年的漂流中， 習得了這樣的經驗：  我是超越一切人的「人」， 連神也憚於干涉我的命運。 無論人與神，還是命運都沒有裁決我的資格， 應當如何度過剩餘的壽命，也是我的自由吧。  既然與這些以面具示人的人同行似乎很有趣， 那就成為「一丘之貉」吧。 
嗤笑之面
能將面目遮蔽，讓人無從判斷表情的面具。
 既然沾染的同胞的血無法洗淨，那索性成為嘲笑命運的「丑角」。 既然我的才學無法與「賢者」比擬，沒能獲得上一位王者的青睞， 也未能阻止他們撕開深罪的紗籠，招來神怒、毀滅與痴愚的狂潮， 那就索性成為笨拙的「愚人」，為理解我的傷痛的「陛下」效忠…  我是名為『丑角』的皮耶羅。請聽我說：  驕傲的愚人同士們，心懷怒火與永恆的寒冬吧。 既然我們彼此都見識過世界定理的荒謬與冷漠， 那就一同戴上嗤笑世界的面具，去改寫天理吧。 
