海染硨磲
治療加成提高15%。
裝備此聖遺物套裝的角色對隊伍中的角色進行治療時，將產生持續3秒的海染泡沫，記錄治療的生命值回復量（包括溢出值）。持續時間結束時，海染泡沫將會爆炸，對周圍的敵人造成90%累計回復量的傷害（該傷害結算方式同感電、超導等元素反應，但不受元素精通、等級或反應傷害加成效果影響）。每3.5秒至多產生一個海染泡沫；海染泡沫至多記錄30000點回復量，含溢出部分的治療量；自己的隊伍中同時至多存在一個海染泡沫。裝備此聖遺物套裝的角色處於隊伍後台時，依然能觸發該效果。
海染之花
染上多變海色的輕柔之花，在月光下閃爍著奇妙的色彩。
 海生的嬌嫩花朵，花芯中央點綴著純淨的珍珠。 海民的島歌中，此種花朵盛放在珠光的海淵下。 浸潤海女的相思與月光的柔情，泛著閃閃珠光。  當一切紛爭止息，海獸不再為孤獨的同伴哀泣， 當月亮自東山升起，優美的神君起身伊呀歌詠。 「快來呀，海女們，快來看呀，我心上的人，來看今夜的月光。」 「即使東山在今夜隕落，稻光與風暴也決不能遮蔽明媚的珠華…」  孤身的巫女哼唱著歌謠，在染上月色的波濤中翩翩起舞。 海女們忘記了失落的憂傷，就連柔嫩的花兒也重獲色彩。
淵宮之羽
與珊瑚同色的柔弱彩羽，據說出自巫女的羽衣。
 諸多氏族初見天光的歲月裡，大御神曾於海民中擇選巫女。 在這島歌之史中，最初的「現人神巫女」出自採珠的海女。  降生在那些因無謂的紛爭而迷失未來的孩子們中間， 降臨在那些因無情的災禍而失去幸福的老人們中間。 現人神巫女以優雅的島歌與輕柔的言語撫慰著眾人， 在被風暴搖撼的時代，海祇之民第一次尋得了希望。  這株海生之翎羽，傳說取自「現人神巫女」的羽衣。 由孩童稚嫩的手偶然摘下，又經多憂之人永久保存。  後來，勇士與神女之儔共奔赴無可挽回的犧牲之所， 現人神巫女的羽衣並未失落，卻隨著記憶傳承至今。
離別之貝
明淨無垢的貝殼，來自深邃無底的大海。
 在悄無聲息的熒色深海中，時間總是顯得格外悠長。 即使明淨的貝殼，也時常因漫長的壽命而變得健忘。  海祇之民自黑暗綿遠的海淵之下渡來，告別了深海悠長的夢。 遠離了暗夜龍嗣的窺探，沿磷光的珊瑚之梯攀上了陽光之國。 傳說在那時，海淵之民總會取走一枚貝殼，作為氏族的紀念。 而那些失去氏族的孤獨者，也將在此時被接納進入新的家庭。  在先民的古老語言中，這些潔淨的貝被稱為「別離」。 相擁的雙方不會因為外力分離。但相依也絕非永恆的。 它們是先民們向海淵的告別，亦是陽光下新生的開始。
真珠之籠
海祇島的巫女們所供奉的明珠，始終閃爍著點點光芒，從未黯淡。
 海祇島之神君所讚美的明亮真珠，於海民而言乃是無價的珍寶。 以真珠為主題的「御唄」，從來都是僅現人神巫女有資格歌詠的。  傳說沐浴虹光的硨磲感念海祇的柔情，於是生出了無垢的真珠。 而日後被奉為現人神的海祇大巫女一脈，最初由真珠孕育而來。 自硨磲斑斕柔軟的搖籃漫步而出，與海月共舞的姐妹深受恩寵， 欣喜慈愛之餘，大御神贈之美玉，賜她們追逐天光的純淨夢想。  在身上流淌著海祇之血的人子手中，真珠亦將更顯明亮。 或者這也許只是又一則古老的傳說，真相早已難以查證。 傳說敗局之刻，巫女與雙子姐妹互換衣裝，隱沒無窮的波濤之中， 卻惟有這一枚明珠在顛簸的波浪中失落，回歸了沉靜無言的海淵。
海祇之冠
古老精緻的冠冕，由被遺忘的「神人」所擁有。如今被海祇之民精心封存起來。
 大御神曾在海祇的諸多氏族中間廣立神人，親自為她們加以華冠。 但在神殉之時代結束後，隨著神人的離去，雅致的冠冕亦被封存。  海民的傳唱中，真珠與珊瑚製成的華冠永遠不會沾染污穢。 而有幸受賜海祇之冠之人，正是大御神所認可的「人君」。 為海民尊稱為「東山王」的勇猛藩王，或縱橫諸海的雙子… 皆被大御神慈愛的目光所注視，被島歌賦予了不朽的靈魂。 傳說這些人君曾輔弼大御神，引導海民在島嶼間耕作漁獵。 然而，隨著命定殉身之戰不可避免地到來，神明就此隕落。  帶著來自海淵的希望與記憶，浸潤著失落已久的文明與歷史， 這些精巧優雅的冠冕，隨同其主人一起滑落進入遺忘的裂隙。
