辰砂往生錄
攻擊力提高18%。
施放元素爆發後，將產生持續16秒的「潛光」效果：攻擊力提升8%；並在角色的生命值降低時，攻擊力進一步提升10%，至多依此方式提升4次，每0.8秒至多觸發一次。「潛光」效果將在角色退場時消失；持續期間再次施放元素爆發，將移除原有的「潛光」。
生靈之華
古老的紀念物，恰如數百年前將它保存的生靈一般鮮活。
 在辰砂色的古老山崖上，也曾綻放明麗的花朵。 在汙黑之血漫流的年代，未得沾染過絲毫泥汙。  千岩牢固，重嶂不移。假使面對的是黯色妖邪也一樣。 沉默的山民與鐵色的明月，為他們築成了寂靜的陣地。  「峭岩與琉璃晶砂的女兒，千萬不要為我哭泣」 「我生在天衡陰影下，為報答岩王的恩蔭而戰」 「將性命信託四臂的夜叉，向螢光的淵藪而行」 「漆黑深穴的陰影之路，懸浮崎嶇岩宮的晶石」 「深淵湧現的污穢潮流，伏行巒底的扭曲妖魔」 「諸多恐怖與不可思議，皆不會令我心感恐懼」  夜風打斷了千岩軍士的話語，令他沒能說出訣別之言。 僅為山民的女兒留下這朵小小的花，作為忘卻的紀念。  「我唯一恐懼介懷的事，僅有遺忘與失去而已」 「若厄運將我掩埋在無名之地，請莫把我忘記」
潛光片羽
一片光澤暗淡的翎羽，凝聚著濃重的記憶。
 傳說在層岩巨淵最高的斷崖，曾有英傑手掇飛鷹翎羽。 又有傳說，竟此壯舉的能士將有資格同仙眾並肩赴死。  「儘管為守護眾人、追逐所求而赴死，確是好事一樁」 「只不過，仔細想來，此事恰如魚潛深潭，鳥墜幽谷」 「雖能成就自我之饜足，卻不為眾人所曉，終被遺忘」 「我等凡人彷彿片羽為龍捲所挾，飄搖落入深空之中」 「所謂拯救、所謂堅守，不過盡做虛無無意義之事吧」  幽黯的耳語呢喃道，悄悄搖撼無法留下名號之人的心…  但最終戰事塵埃落定。諸多兵士沉眠岩窟深處。 漆黑軍勢的詭譎嘶叫也如同漣漪般悄悄消止了… 即使人的歲時短暫，大地也會永遠記住這一切。
陽轡之遺
外觀堅實的古代時計，有著晶砂的光澤。
 傳說在岩王尚年輕的時代，太陽曾是巡行大地的高車。 當夜空的三姐妹殉身於災禍，陽轡之車亦隕落於深谷。 山民皆言日御幸而得以修復，重新照亮了黑暗的蒼穹。 雖陽轡重歸無窮的西迴，但一塊碎片卻永遠逗留下來。 山民遷入港城後，便將碎片磨成晶砂，賣予識貨之人…  「莫要說笑，那都是毫不可靠的民間傳言，怎能輕信呢」 「盛露廳的商人早已盡褪蒙昧，將荒誕不經的過去遺忘」 「畢竟閃光晶砂不宜燒製陶器，亦不適合製作奢侈塗料」 「據層岩巨淵的礦工所說——雖然亦是不大可信的故事」 「這尊時計與些許晶砂，乃是來自五百年前的千岩兵士」  光與暗纏鬥的漆黑深淵，即使以夜叉之強亦難以久抗。 凡人更需光照，才不會輕易迷失在噬人的漆黑鐵幕中。 千岩兵士收集螢光之砂用以照明，正好似皎白的月光。 為計算凡人逗留深淵的時間，時計是前仆後繼的證明。
結契之刻
古老的晶砂之杯，似乎未嘗被歲月磨洗暗淡。
 名為「層岩巨淵」的這片土地，自古閃爍著辰砂色的光澤。 山中的礦工與市井的寶石商人，至今流傳關於夜叉的傳說… 人說肩生四臂的孤獨旅者曾來到彼時蠻荒的天星墜落之處。 得知驅祟而來的孤客流浪至此，山中的部民聞聲紛至沓來：  「遠來的客人，請您接受我們的酒，還請一聽我們的訴說」 「山中陳釀也許酸苦難咽，不及天衡山中帝君誇讚的瓊漿」 「但山民以天贈的奇石珍玉為妙藏，開鑿嶙峋岩壁為生計」 「多虧帝君恩義，日子雖不盡如人意，但也尚且寬裕無憂」 「然而，處境不復從前，天星的恩惠被黑暗的陰翳所阻礙」 「今日，我們雖無結契所需高貴祭禮，仍願斗膽求您拯救」  來客沉默地聽完了長老們的求告，又沉默地飲盡了杯中的苦酒。 未嘗做出承諾，也未斥凡人無禮，不顧挽留逕自向東折返而去。  再後來的故事，便盡人皆知…  但曾與鄉老共飲的樸素晶砂酒杯，被作為結契的證物留存至今。
虺雷之姿
據稱是山民為夜叉所打造的頭冠，外觀古樸，但其表面光亮不失潤澤。
 天遒有夜叉，四臂何磊魁。 遠來層岩裡，諸部揚謳歌。 豐餚莫虛歸，觴至更無餘。 揚刃入淵谷，為民息幽禍。 捷疾悍似鬼，紫目爍凶光。 震電絕死翳，虺雷溶青波。 雲霓掩淵藪，盤捲吞星河。 狂飆復奔流，辰砂隱昏黑。 石動震山廊，深谷多決坼。 淵崩引地鳴，倏然皆靜默。 濃雲凝夕照，棲鳥泣殘歌： 「君不聞，朔風蕭瑟鼓角落，人傑淹冉沒回渦」 「竟不見，夜叉酣鬥爭天曙，空餘長嘆何蹉跎」
