深林的記憶
獲得15%草元素傷害加成。
元素戰技或元素爆發命中敵人後，使命中目標的草元素抗性降低30%，持續8秒。裝備者處於隊伍後臺時，依然能觸發該效果。
迷宮的遊人
從森林王的寶冠上摘下的飾金之花。
 森林王在誕生之時，曾經得到了草木之王授予的寶冠。 牠最後傳給了第一個循著王的足印，穿過迷宮的少女。 她曾經收留了許多迷失林中，又不曾踩踏野花的孩子。  因為她只明白隨侍王下，為王守衛迷宮的生活， 因為她曉得這個世界只是森林所做的夢的道理， 便將林中狩獵、夢中行走的道理教給了孩子們， 她們要熱愛林中的草木，因為那都是王的園圃； 要尊重倒在箭下的獵物，因為那都是王的臣民。  她的傳喻在迷失深林的孩子中流傳很久，也變化許多。 最後這些教導的起源已經被忘記了。但一些人成為了巡視森林的守護者， 回到了人的世界中，在最漫長的夜幕降臨時，點起篝火驅趕黑暗的影子； 也有一人始終在樹籬間行走，最終為狩獵野獸，忘記了日月，身披黑血。  她幾乎與末代森林王一樣古老。在最後她做了一個關於迷宮與狩獵的夢。 這個夢是如此廣大，以至於它曾一度將所有森林子民的夢都包裹在其中。 這個迷宮是無限廣袤的獵場，樹根與溪流勾畫的路徑比虎的斑紋更綿密， 比流水上的月光更善於變幻。試圖佈道「死」的深邃低語在迷宮中迷失， 因為只有她與明白森林王教導的孩子才能穿過迷宮，走進無邊際的獵場。 直到最後低語消失，惡獸逃逸，被侵蝕透徹的她才與這個大夢一同消散。  她在最後與許許多多夢的碎片一同流入了人子的夢中。 如同破碎的鏡子會從許多角度映照出許多各異的形象， 她留下的夢也以諸多不同的形式在人們的敘事中流傳。 最終通行（勝出）的故事，與她原本已經沒有關係了。  她在故事之中流傳的名字，實際上是那頂冠冕的名字。 最後她留給自己的是自己的真名、一掬映著月光的水， 以及從自己愛戴的王手中得到的寶冠上取下的飾金花。
翠蔓的智者
飄逸如羽的翠色葉片，取自林中智者的衣衫。
 那是迷宮之王的年歲… 據說王侍門下最賢睿的少女通曉百獸的語言，能從月光中解讀詩文。 守護著靜謐的森林、抱月的靜水與夢中森林盡頭那無邊無際的獵場。 「吾等誕生在綠茵的御林中，吾等的世界在樹蔭之下、草甸之上。」 「取自森林的，都將回歸森林。只要遵循天地之理，便無虞生死。」 「因為遵循自然的，終會穿過御林的迷宮，抵達漫無邊際的原野。」 她的教導雖曾經啟發了許多孩子，最終也像虎的血脈一樣漸漸稀薄…  那是異兆之月的年歲… 據說盲眼的少年循著甲胄潔白的長兄的足印穿越諸多王國、山嶽與河流， 最終，在黯色的深林中迷失。 儘管癡於劍術，卻比誰都溫柔。雖然過於恪守教導，卻比誰都堅持正義… 在心中永遠潔白的幻影的盡頭，找到的卻是月光般清白的鎮林聖物之一。 之後，則是渴求血肉的野獸。當獵手終於循著白枝的微光來到他的身邊， 他已經失去了許願的力量，心中指導他的潔白身影也變得暗淡、消失了…  那是黑夜占了上風的年歲，黎明還遠遠未到來的年歲。 從噩夢中，智者瞥見了黯色的長劍與水中的暈開的紅。
賢智的定期
投身賢睿之道者所用的計時器，其中盛裝的並非無生命的砂礫，而是細小的芥子。
 過往的傳說中，森林王是長生不死的， 在壽限的盡頭，身軀會融入密林當中， 爪牙化為鐵木，斑紋幻為無盡的迷宮， 灼灼的雙眼則分為天上與水中的明月。 凡死去的，將藉另一副軀體得獲新生； 凡腐朽的，將催發出純淨幼嫩的新芽。  「但是，因死而銷卻的靈魂，永遠遺失的記憶，」 「生滅的循環定期之中，可有它們存在的位置？」  「靈魂是虛無的概念而已，而記憶也終將歸於大地。」 「本就虛無之物不足為懼，其消弭又有何值得擔憂？」 「互相提醒彼此提攜，將大家的形象永遠銘記便好，」 「如此自然能克服生滅的循環，將記憶長久留存吧！」  很久以後，約定相互提醒的摯友先染上了遺忘的惡疾。 依照未完全忘卻的舊夢中描繪的三人、三精靈的形象， 以及被學院所流逐的狂醫留下的紀錄與猜想， 去捕獲夢想——捕獲能操控夢想的林中居民， 讓摯友再度想起自己的形象與一同的記憶吧。  如果主宰記憶的器官已經太過殘破無法復原， 那帶上另一位老友，一同在過往的夢中生活， 在小樹屋中玩耍，在無限深遠的密林中探險， 那也不錯。在夢中，誰都有重新開始的機會。  首先要捕獲那些夢中的精靈。 那些傭兵曾經為我做過很多。 這次應該也不會讓我失望吧。
迷誤者之燈
本是沙漠形制的油燈，但其上生出了蒼翠螢光的綠葉。
 相傳在愚昧之主毀滅於自己的野心之後，大漠群王並起，又如火星般爆裂堙滅。 諸多渺小的暴君聚集逃離末日的流民，依託古老廢墟建立起神殿、宮城與高牆。 遺蹟之城日復一日傾圮不停，自誇強盛一時、極富一時的各路暴君亦朝生暮死。 這座油燈便屬於其中一個衰頹王國的年輕王子，是貴胄寶庫中剩餘的秘寶之一。  「父王為追逐獵鷹而登上高塔，古老的高塔無力支撐肥胖的貴軀，將之甩入了滾燙的流沙」 「就這樣，王國的壽數結束了，本當繼承王座的我也捲入了無謂的混亂，被陰謀拋來擲去」 「在那時我也曾有至愛的人，她一心想做王后，卻並不太在乎坐在那王座上的何許人也」 「於是我失去了愛人，為了性命與印璽，用蝰蛇的吻封住她的口，沙的被衾掩蓋她的軀體」 「後來，就像記憶中一切王國，內患與外敵、舅父們與叔父們，奴隸們與賤民們自相殘害」 「匱乏與爭鬥就像畸形的雙生子，在這片失去神的熱砂之上不斷輪舞，蜃樓間埋葬著自我」  就這樣，熱砂上的王國被熱砂埋葬，一度豪奢的王子淪為失去一切的流民。 懷著征服新天地的願望，孤身一人攜著僅剩的財物踏上了前往雨林的路途。 但很久以後，意圖如長鬢的猛虎般繼承叢林的王子，卻被靜謐的月光征服。 被手持白弓的女獵手矯健的身影所吸引，在夜復一夜追蹤與被驅逐的途中， 失鄉的王子漸漸明白了雨林的呢喃與猛虎的低語，由普慈的夢想所接納——  「哈哈哈…那才是好故事。敘述貴種流離，又尋得宿命回到光榮的好故事…」 「黃金的夢鄉，在召喚流浪的沙子…」
月桂的寶冠
草木的主神贈送的冠冕，曾在迷宮的王之間代代相傳，最終由王的侍者繼承。
 萬物生滅皆有定期，其循環往復不停， 樹的君王曾經如是傳喻生生不息之道。 凡死去的，將藉另一副軀體得獲新生； 凡腐朽的，將催發出純淨幼嫩的新芽。 落入大地的果實將會成為走獸的養料， 而走獸最終又將回歸大地，變成果實。 森林中始終充滿了生命。  傳說樹木的神為了在沙中造出深林， 先是在大地深處造出了喚雨的機關。 於是明月在水上映出了迷宮的光紋， 而「虎」就從中誕生了。  虎的斑紋千變萬化，與樹木的路徑一致， 於是虎成為了迷宮的王者，名喚毗伽羅。 得到祝福的森林王在其御苑中昂首而行， 管轄靈長之外，仰賴迷宮的飛鳥與走獸。  再後來，石榴的種子落在土裡，生出森林的精靈。 森林王在最初的莎蘭樹下祝福他們，與神主約定， 將迷宮與他們分享，又命令林中鳥獸皆不得加害。  即使陽光一度被遮蔽，流水一度腐敗， 最後的森林王為了捍衛生的苗圃而死， 依舊有長鬢的大貓繼承了王者的名號， 模仿著王的形姿，巡視著林中的百獸。 儘管不及王的氣概與力量的萬分之一， 也依舊遵守王的約定，長久守衛森林， 也不曾一次試圖傷害過樹木的守護靈。 是的，儘管變換無窮的迷宮已經死去， 森林中仍然充滿了生命。
