絕緣之旗印
元素充能效率提高20%。
基於元素充能效率的25%，提高元素爆發造成的傷害。至多依此方式獲得75%提升。
明威之鐔
華美的寶鐔，裝置於傳說中背叛了將軍的鬼人昔日所獲賜的寶刀。
 母親對恩待她、將寶刀賜給她的將軍露出了獠牙。 最終送回到御輿家的，只有她曾無比鍾愛的刀鐔。  母親的夙願，是以熾熱沸騰的血氣克服生死之運， 為日漸稀薄的同族以戰鬼之名，立下不朽的功績。 若被漆黑的深罪之虎吞沒，那就由腔內撕碎猛獸。  本應在雷之三重巴旗下立下了赫赫戰功， 原本以為能洗淨的血浸的戰服之十二單， 與她猛烈搏動的心一同被永久地染黑了…  應當繼承家業的長子從此避世隱居在城外的村中， 與影向的山林為友，直到他在山中遇到那名少女…  「真煩。如果想拋棄過去，那就由我為你取個新名字吧。」 聽他說了過往的事情後，有著漆黑翅膀的她不屑地嗤笑道。 「就叫岩藏——取磐座之意，那是不受人言所害之物呢。」 「身體中流淌著鬼血的人喲，你要高興才對。笑一笑吧，」 「要知道，由我們影向天狗取的名，是有神通力加持的。」 「再說了，石頭的名字，跟你的腦筋和肌肉也很般配吧。」  「那麼——來年緋櫻飄落時，再在這決鬥吧，『岩藏』。」 「鬼之子呀，要好好練劍，成為配得上影向天狗的對手。」 「對了，如果你有機會碰到我，秘劍就叫『天狗勝』吧！」 「畢竟到那時，你就掌握了『天狗也能勝過的妙劍』呢。」
切落之羽
原本屬於某名天狗的黑羽，是過去的劍豪珍惜的紀念品。
 在劍風吹落的黑羽包圍中，將要成為劍豪的人， 終於抓住了多年來可見不可即的那名天狗少女…  「啊呀，真是好險。真了不起。」 「若不是劍無法承受你的力氣，」 「我就要死在這裡了吧。那麼…」  光代，來年的決鬥，我們是否要換個場地呢？ 能瞥見緋櫻飄落的地方，我也知道那麼幾個… 環顧著自己摧毀的小社，握著天狗顫抖的手， 盯著自己切落的黑羽，道啟原本打算這麼說。  「你碰到了我，不得不說確實是你贏了呢。」  勝負還沒有定論，我們來年再會吧。他想說。  「你的劍，如今連天狗的速度也能超越了。」 「在這十三年裡，和你決鬥的每一天，我永遠也不會忘記。」 「但我身為影向天狗，最終還是要承當一族不得不為之事。」 「如今想來最初為你改名，是希望你能擺脫鬼之血的詛咒。」 「非人的血脈，隨著那一場戰事，現在已經越發地稀薄了。」 「畢竟嘛，我等非人之物不該覬覦人的善終。但你不一樣。」 「如今的你是『岩藏』，已經不再是背負鬼之血的御輿了。」  「那麼再見了，道啟。忘了我，然後以你的劍，」 「為岩藏的血脈，開創僅僅屬於岩藏的道路吧。」
雷雲之籠
黑地堇漆的考究印籠，其上裝飾著發亮的螺鈿與精緻的金具。
 在清籟島尚未被雷雲籠罩的遙遠過去，記憶如呼吸般起伏。 容納雷雨與震鳴的雅致容器，最終還是沒能交付約定之人。  「繫繩斷掉了，所以又來找我嗎…真是頭疼死人了。」 「在劍術之外，你這傢伙不過是個白癡賭棍大叔吧。」  「哼，別小看人了。我的弓師承天狗，也是有名的。」 「不過哪，我的劍實在太過厲害，大家才不提射術。」 「仔細一想，還真是浪費。不如讓我來教妳射箭吧。」  曾幾何時，說著刻薄的話語，為那個呆瓜修補著被斬斷的印籠… 曾幾何時，即使說著刻薄的話語消遣他人，也忍不住露出微笑。  「明明已經身為旗本，重任在肩，為何還要到處尋釁惹事？」 「明明已經婚配，有了嬌妻，為何還整日悠遊，豪賭為樂？」  明明已經… 明明就在嘴邊，卻始終沒有提出的問題，還是決定不再提了。 齋宮大人如果還在身邊的話，或許會巧妙而歡快地問出口吧…  「那種事情無所謂了，我擅自給自己放了假，至少在今天。」 「放下神社的事情，我們偷偷去海邊吧，就像妳小時那樣。」  就這樣被那傢伙拉去了港口，又出神地望著片片船帆來往， 聽他講述神社的那位光代，如何繼承了師傅的美貌與武藝； 聽他訴說曾經一度令他心驚膽戰的，斬下自己首級的噩夢… 但兩人心知肚明，這不過是用話語來掩蓋業已成年的悲哀。  後來，很久、很久以後， 俯視著遍生青苔的礁石，二人平靜幽會的港口… 為了那賭棍能再賭贏一次，為了祈求他的平安… 又一次冒險站在高處，高舉起親手製作的印籠， 帶著挽回記憶的希望，收集著雷光怒電的力量。
緋花之壺
精緻的酒壺，曾經是名震天下的武人盛酒的容器。
 憑藉獨創的秘劍「天狗抄」，岩藏道啟成為了九條家的劍法指南， 獲得了「道胤」之武號，並最終創立了一度門生如雲的劍道流派。 在前往九條的屋敷就任前，已經學會飲酒的道啟， 最後一次，踏進因秘劍「天狗抄」的完成而徹底淪為廢墟的枝社。 在自己十三年內十次有三與影向的天狗真劍試合的廢棄枝社院內， 他想起自己在這裡遇見自稱「影向的光代」的黑翼天狗時的情景…  浮生若夢十三年 影峠緋雪翩躚煙 再顧君已遠  那時的神櫻也如同茫茫白雪般飄落。 腳下的枝社雖失去祭神，也還完好。 如同泉水般清亮的笑聲迴響在山間。 而兩人再未踏足已淪為廢墟的小院。
華飾之兜
堅實牢固的兜盔，是身分尊貴的武人的護身之物。
 「道胤公的秘劍，莫不是連雷光也能切斷，哈哈哈。」 納刀時，年輕的勘定頭弘嗣揶揄道。他只是木木地說： 「怎麼可能有這種事。至多能斬落空行的天狗罷了。」 「話雖如此，但實際斬落天狗卻一次也不曾發生過。」  「這樣嗎？那秘劍『天狗抄』之名，又從何而來呢？」 見道胤並不回答，將離島建立起來的勘定頭又悻悻道： 「若不是讓九條那個老頭子搶了先，真想招攬你哪。」 「以你的劍，清籟的赤穗百目鬼一行也不是對手罷…」  如同撥開雷雲般，賜給他新的氏名，給他新的生命的， 將鏽跡斑斑的刀丟給他，讓他試著砍自己的那個天狗， 在他的刀斷裂後，她對他最後所說的話…
