原木刀
從蘭那羅的故事中得到的武器。具有刀的形制，能夠貫穿森林的敵人。
 「這是來自巴螺迦的故事…」  那時叢林還是鍍金般閃耀的沙漠，我們也還沒從石榴中誕生。  曾經有三個朋友。他們像蘭拉吉、蘭瑪哈和蘭雅瑪那麼要好。 但是朋友當中有一個回歸大地，另外兩個朋友也因此決裂了。 其中一個，決心要在地上建造理想國，讓一切悲傷從此消失； 而另一個，則決定散佈草木與綠茵，讓土地充滿智識與幸福。  但是最終，王國會崩毀，智慧會歪曲，幸福的定義也會改換。 你們會忘記夢，而我們會退縮在夢境當中，忘記日月的轉移。  即使如此，在沙漠的深處，如同森林王留下足印，你我留下故事， 過去友情的痕跡，聽說如同化為子種的蘭那羅，仍在靜靜沉睡著。
森林的瑞佑
觸發燃燒、原激化、超激化、蔓激化、綻放、超綻放或烈綻放後，將在角色周圍產生至多存在10秒的「種識之葉」。拾取種識之葉的角色元素精通提升<color=#99FFFFFF>60</color>點，持續12秒。每20秒至多依此方式產生一枚種識之葉。角色處於隊伍後臺時也能觸發。種識之葉的效果無法累加。
森林的瑞佑
觸發燃燒、原激化、超激化、蔓激化、綻放、超綻放或烈綻放後，將在角色周圍產生至多存在10秒的「種識之葉」。拾取種識之葉的角色元素精通提升<color=#99FFFFFF>75</color>點，持續12秒。每20秒至多依此方式產生一枚種識之葉。角色處於隊伍後臺時也能觸發。種識之葉的效果無法累加。
森林的瑞佑
觸發燃燒、原激化、超激化、蔓激化、綻放、超綻放或烈綻放後，將在角色周圍產生至多存在10秒的「種識之葉」。拾取種識之葉的角色元素精通提升<color=#99FFFFFF>90</color>點，持續12秒。每20秒至多依此方式產生一枚種識之葉。角色處於隊伍後臺時也能觸發。種識之葉的效果無法累加。
森林的瑞佑
觸發燃燒、原激化、超激化、蔓激化、綻放、超綻放或烈綻放後，將在角色周圍產生至多存在10秒的「種識之葉」。拾取種識之葉的角色元素精通提升<color=#99FFFFFF>105</color>點，持續12秒。每20秒至多依此方式產生一枚種識之葉。角色處於隊伍後臺時也能觸發。種識之葉的效果無法累加。
森林的瑞佑
觸發燃燒、原激化、超激化、蔓激化、綻放、超綻放或烈綻放後，將在角色周圍產生至多存在10秒的「種識之葉」。拾取種識之葉的角色元素精通提升<color=#99FFFFFF>120</color>點，持續12秒。每20秒至多依此方式產生一枚種識之葉。角色處於隊伍後臺時也能觸發。種識之葉的效果無法累加。
