盈滿之實
從蘭那羅的故事中得到的果實。其中蘊含著戰勝任何危機的潛能。
 「其實，月亮並不總是如同珍珠一樣圓…」  那是很久很久以前的，非常可怕的故事。所幸那只是故事，並不是我的記憶，也不是你的記憶。 月亮曾經變成了尖牙的形狀、獰笑的形狀，月光也不再穿過樹葉撒在草地上，將露珠變成珍珠。  樹木如同被風吹倒的麥浪一樣倒下。大地上充滿了許多的悲傷。 那些悲傷如此龐大、如此濃厚，連溪水都變成了鹽與鐵的味道。  創造我們的千樹之王將森林交給我們，於是我們與漆黑的野獸、鋼鐵的巨人，還有無留陀戰鬥。 她與許多森林的孩子進入了沙漠，燒毀禍患的根、折斷災厄的枝，最終能回到樹蔭下的卻很少。 我們失去了桓那蘭那，許多蘭那羅過早地回歸了大地。就連最終得來的故事，也是苦澀的故事。  但是我們最終戰勝了災厄，即使在深邃的沙海當中依然有蓮花綻開。 曾創造我們的她，在沙漠中又創造了新的生靈，來填補地心的空洞。  …… 就算是再苦澀的故事，其中也有勇氣、具有力量。就算故事始終不如「記憶」強大，也有力量。 你交給我的，與我們一同冒險的故事，我會珍惜。當月亮再度異變時，它們就會替你保護森林。
圓滿之相
觸發元素反應後，獲得「盈缺」效果：元素精通提升<color=#99FFFFFF>24</color>點，攻擊力降低5%。每0.3秒至多獲得一層盈缺效果，至多疊加5層。未觸發元素反應時將每6秒失去一層。角色處於隊伍後臺時也能觸發效果。
圓滿之相
觸發元素反應後，獲得「盈缺」效果：元素精通提升<color=#99FFFFFF>27</color>點，攻擊力降低5%。每0.3秒至多獲得一層盈缺效果，至多疊加5層。未觸發元素反應時將每6秒失去一層。角色處於隊伍後臺時也能觸發效果。
圓滿之相
觸發元素反應後，獲得「盈缺」效果：元素精通提升<color=#99FFFFFF>30</color>點，攻擊力降低5%。每0.3秒至多獲得一層盈缺效果，至多疊加5層。未觸發元素反應時將每6秒失去一層。角色處於隊伍後臺時也能觸發效果。
圓滿之相
觸發元素反應後，獲得「盈缺」效果：元素精通提升<color=#99FFFFFF>33</color>點，攻擊力降低5%。每0.3秒至多獲得一層盈缺效果，至多疊加5層。未觸發元素反應時將每6秒失去一層。角色處於隊伍後臺時也能觸發效果。
圓滿之相
觸發元素反應後，獲得「盈缺」效果：元素精通提升<color=#99FFFFFF>36</color>點，攻擊力降低5%。每0.3秒至多獲得一層盈缺效果，至多疊加5層。未觸發元素反應時將每6秒失去一層。角色處於隊伍後臺時也能觸發效果。
