流浪的晚星
原本是學者用於觀測與計算天象的古老儀器。具有傳導力量作為法器的能力。
 那是千年前的舊事，發生於愚妄神王消堙沙暴之後的時代， 失去王國的浪客王子遁入了層疊的雨林，被靜謐月光包圍。 懷著征服新天地的希望前來闖蕩，卻被白弓的女獵手追逐， 狼狽的浪客為藤蔓枝條所困，清冷月光下細聽猛虎的低吟。  「雨林之中行路艱難，凡人只得從碎葉間的夜空辨明前路」 「明滅的晚星為浪客指明方向，卻也誘他走入致命的陷阱」 「深林穿梭的女獵手秉一張白弓，一次次驅逐著不速之客」 「伴著蒼老的虎嘯下達了驅逐的命令，卻沒傷及他的性命」  年老的盲詩人如此複述著浪客王子的經歷，聲音沙啞。 縱使早已失去雙眼，卻仍然不自覺望向明月旁的晚星。 明滅不定的晚星將浪客引向新的希望，卻也引向滅亡，  多年後，當失去一切的浪客面臨死境，不得不做出選擇… 當「死」的教諭在耳邊呢喃，他才真正明曉警告的意義…  「你終不屬於森林，亦不屬於死亡，遠離王的宮闕吧」 「如果你還珍惜生命與記憶，就不要深入黑暗的險地」  「請你不要再重複那些傻話了…」 「若流離的宿命將我引向月色的白弓，若晚星昭示著末路」 「那麼，欣然接受自己的命運，多少也強過死於追逐獵鷹」
林野晚星
每10秒，產生如下效果：基於裝備者的元素精通的<color=#99FFFFFF>24%</color>，提升該角色的攻擊力，並基於該提升的30%為隊伍中附近的其他角色提升攻擊力，持續12秒，多件同名武器產生的此效果可以疊加。角色處於隊伍後臺時也能觸發效果。
林野晚星
每10秒，產生如下效果：基於裝備者的元素精通的<color=#99FFFFFF>30%</color>，提升該角色的攻擊力，並基於該提升的30%為隊伍中附近的其他角色提升攻擊力，持續12秒，多件同名武器產生的此效果可以疊加。角色處於隊伍後臺時也能觸發效果。
林野晚星
每10秒，產生如下效果：基於裝備者的元素精通的<color=#99FFFFFF>36%</color>，提升該角色的攻擊力，並基於該提升的30%為隊伍中附近的其他角色提升攻擊力，持續12秒，多件同名武器產生的此效果可以疊加。角色處於隊伍後臺時也能觸發效果。
林野晚星
每10秒，產生如下效果：基於裝備者的元素精通的<color=#99FFFFFF>42%</color>，提升該角色的攻擊力，並基於該提升的30%為隊伍中附近的其他角色提升攻擊力，持續12秒，多件同名武器產生的此效果可以疊加。角色處於隊伍後臺時也能觸發效果。
林野晚星
每10秒，產生如下效果：基於裝備者的元素精通的<color=#99FFFFFF>48%</color>，提升該角色的攻擊力，並基於該提升的30%為隊伍中附近的其他角色提升攻擊力，持續12秒，多件同名武器產生的此效果可以疊加。角色處於隊伍後臺時也能觸發效果。
