角色詳細
在璃月，百姓們大多對「玉京臺」的生活心馳神往，對其中的運轉規則卻知之甚少。  人們知道「璃月七星」是人中翹楚，掌握著城市的命脈。但他們很難瞭解，每個決議背後的數字支撐，是如何建立起來的。  人們知道每一年新頒佈的條例都會給市場帶來全新的變數，卻不知道它們是怎樣從繁雜的會議紀要中被摘錄出來，逐漸整編成為曉暢的文字的。  甘雨，「月海亭」的秘書，承擔了諸多世人看不見的工作。  縱然世人得知甘雨的地位，恐怕他們也很難將「月海亭」的秘書與破曉時分站在碼頭上、安靜享用早點的少女聯繫起來。  但在旭日東昇之前，她一定會重新回到高踞玉京臺之上的月海亭，繼續完成她的「契約」。  ——那是遠在三千年前，她與「岩王帝君」簽訂的契約。
角色故事1
甘雨並非七星中「某一顆星」的秘書，而是輔助「璃月七星」這個整體的秘書。  在文靜溫柔的表象下，甘雨具備著磐石一般的毅力。  關於這點，統領仙人的岩王帝君早已察覺。  千百年前，當「璃月七星」之位最初顯現於璃月時，甘雨就成為了初代七星的秘書。  此後多年裡，璃月七星不斷更迭，唯有甘雨始終陪伴左右。  這也意味著，璃月各司各部、方方面面的文書事務，在這些年間層層匯聚積壓，最終落到了甘雨肩上。  但即使面對七倍、百倍、千倍的工作量，她的責任感依舊千百年如一日，從未衰減。  曾有人探究過甘雨動力的來源，得到的回答卻稍稍對不上提問。  「我所做的，距離帝君的功績…還差得遠呢。」
角色故事2
「我的工作，是為璃月的多數生命謀求最大的福祉。」  在絕大多數情況下，甘雨都是一名值得託付信任的秘書。  很難想像在面對這樣龐大工作量的情況下，還有誰能比她做得更出色。更不用提她對璃月所有的事物，都有獨到而敏銳的見解。  但甘雨的可靠性，只能維持在「絕大多數情況」之下。  愈是在關鍵的節點上，愈是努力想要做到分毫不錯，甘雨就愈是緊張，往往會在巨大的心理壓力之下忙中出錯。  例如「七星請仙典儀」，可謂璃月一年中最重要的儀式。  甘雨卻在某年的「七星請仙典儀」上遲到了三分鐘，在眾目睽睽之下，勉強擠入了人群。  事後，甘雨紅著臉支支吾吾，說不出個所以然來，只是在心裡對「岩王帝君」道歉了一千遍。  朝夕相處的同僚們，都猜想這次的疏忽應該事出有因。  關係淡漠些的，見帝君毫不在意，也就不再多舌。  私交好一些的，則在私底下關心著她的狀況，詢問是否需要調整工作量，或者安排短期休假，甘雨卻搖著頭拒絕。  「今年出席典儀時的衣飾穿戴，和去年相比應該怎樣調整？為此舉棋不定了兩小時…」  ——這種理由，甘雨是絕對說不出口的！
角色故事3
千年有多長？  長到開滿荻花洲的琉璃百合，在洪水後絕跡；長到歸離原人聲鼎沸的集鎮，在戰後化為斷壁殘垣。  千年有多短？  對甘雨來說，正如白駒過隙間。  在這凡人難以想像的漫長時光裡，甘雨一直端坐玉京臺，處理各種事務。  親手記錄每一座樓閣的落成，親眼見證每一個產業的繁榮。  甘雨對於時間流逝的客觀感受，來自於白紙上不斷龐大的數字，來自於總是需要更多顏色才能區分內容的表格。  時間幾乎沒能改變甘雨的心智，她的內心始終在「人」和「仙獸」之間搖擺。  一方面，身為麒麟的她，難以理解人類世界的諸多紛爭。  而另一方面，人類的血脈卻總是提醒她，要對融入社會抱有希望。
角色故事4
一旦脫離了工作的範疇，甘雨就很容易顯露出本性上的與眾不同之處。  她有睡午覺的習慣，同時彷彿內置了極其精準的生理時鐘。一旦到了午休時間，便不分地點不分場合，只要將身子蜷作一團就能立刻睡著，即使吵鬧到有一群丘丘人圍在她身邊跳舞，也不會醒來。  這種習性，最初也只是「璃月七星」內部流傳的笑談。  然而，有次陪同某一代的「天璇星」，在午間外出就餐後，酒足飯飽的甘雨直接縮進了路邊的乾草堆裡，被一路運去了荻花洲，直到卸貨時腦袋砸到了地面，才醒了過來。  在這往返的三小時內，四處找不見甘雨、又深知甘雨不會不告而別的那位「天璇星」，險些填報了人口失蹤資料。  在那之後，面對「今後只能在安全之地午睡」的告誡，甘雨有些委屈地回應：  「璃月全境…不都是安全的地方嗎。」  究其原因，或許是身為仙獸的混血後裔，甘雨對於世間事物的認知，與多數的人類原本就有所不同。
角色故事5
甘雨有著仙獸「麒麟」血脈這件事情，在璃月港鮮為人知。  每當路經緋雲坡，有不明真相的路人問起她長髮間顯眼的突起時，她總謊稱那是家傳的頭飾。  「如果讓大家知道真相的話，就會和大家更疏遠了…」  雖然實際上也不曾跟市民們親近過，但在甘雨心裡，疏遠總不是好事。  當然，更重要的原因是，一旦老實告訴大家「這是麒麟的角」，就無法保證不會有人懷著好奇的心情，伸手來摸。  ——而角這種器官也是有感覺的，無論心理上還是生理上。  同樣被甘雨特地隱藏起來的秘密，還有「需要保持體型」一事。  儘管麒麟一族是嚴格的素食主義者，但璃月料理作為天下美食之集大成作，即使是素菜，也會令食客難以控制食慾。  因此，習慣了城市生活的甘雨，會非常在意自己的體型與體重。  不自覺地便會被美味吸引，又要嚴格控制好自己的進食——對甘雨來說，困難程度不亞於在龍脊雪山上找到烈焰花。  但甘雨絕不會在半山腰放棄。  她曾在數千年前的魔神戰爭中，因為體胖如球而卡住了巨獸的食道，最終輕鬆降伏了對手。  這樣令人啼笑皆非的過往，甘雨是無論如何也不想它再次重現的。
玉京臺植物誌
記載著玉京臺常見植物形態特徵及習性的手抄本，秀美的字體正是出自甘雨本人的手筆。  手冊分類清晰，內容簡練而翔實，甚至涵蓋了市面上少見的難點歸納，諸如琉璃百合的養護要點、霓裳花的嫁接方法等等。  其可讀性和科普性，作為正式的刊物出版都毫不為過。  ——以上，是從前往後翻閱時的閱讀體驗。  而如果從後往前翻閱，就不免令人瞠目結舌。  手冊的最後幾頁，是觸目驚心的大量黑色塗改痕跡。  如果有足夠耐心細加辨認的話，或許能夠勉強發現，這裡原先記錄著各類蔬菜的培養方法。  「如果自己學會種菜的話，肯定會更加難以控制食慾。」  甘雨緊握拳頭強忍著慾望，才將好不容易總結出來的成果刪去。  但過了一段時間，因為能量攝入不足而餓著肚子去澆花的甘雨，就已把整個腦袋湊入霓裳花堆裡，幻想著那是甜甜花來安慰自己了。  在不知不覺地襲來的午覺中，她夢見了滿山的甜甜花。
神之眼
麒麟是仙獸中的仁獸，飲必甘露，食必嘉禾。  不履生蟲，不折生草，不群居，不旅行，不入阱陷，幽閒則循循如也，動則有容儀，是溫柔而優雅的一族。  而當海中巨獸為非作惡、足下的土地遭遇危機時，和平便不再是生活的選項。  三千年前，甘雨回應岩之神摩拉克斯的召喚，成為他在魔神戰爭中的助力。  戰爭結束後，她選擇留在璃月幫助人們建設更完美的城邦。  初代璃月七星需要輔佐，甘雨毅然接過這一差事，出任他們的秘書。  她作出這一決定的瞬間，「神之眼」在腰間顯現，令她擁有了超越肉身、與世界共鳴的力量。  這一刻，甘雨內心充滿了平和的安定感。  即使變得更為強大，也無需驅動「神之眼」之力，而是將「神之眼」作為保護璃月的終極手段。  身為仙獸與人類的混血，她選擇成為兩個種族的橋樑。「神之眼」便是她的新責任與新見證。
