角色詳細
因為是殭屍，所以缺乏面部表情也是可以原諒的吧。  別看是殭屍，其實一直有認真在鍛煉身體。  記憶力極差。忘性太大也是對人冰冷的原因之一。  外表永遠停留在了逝去那年，年齡不可考。  殭屍需要聽從敕令行動。但因為某些原因，七七現在是自己給自己下敕令的狀態。
角色故事1
一般來說，殭屍的軀體又冷又僵，使得他們只能一跳一跳地行動。  為了保持接近正常人的狀態，七七一直在做柔軟體操。  「往生堂」第七十七代堂主胡桃對此卻並不看好。每次見到七七，她都熱情似火地提出：「被我埋掉會更輕鬆一點哦。」  七七當然不想被埋掉。所以，她如今只在無人的夜晚鍛煉身體了。  擁有不死之身的七七，記憶力遠遜於常人。  如果不持續強化印象，不出三天她就會把人忘得一乾二淨。  但這說不定也是一件好事呢，畢竟，對有著痛苦回憶的人來說，忘卻反而是種解脫。  眼下最需要被七七記住的那個人…不僅有張欠打的臉，還會日復一日在她眼前亂晃。  因此，七七本人並不在意「記性不好」的問題。
角色故事2
七七雖然個子嬌小，卻是有著強大戰鬥力的殭屍。小個子不但不構成阻礙，反而有利於高速移動。  戰鬥中，七七會卸下平日有意為之的自我控制，使身體回歸到殭屍狀態，力氣與速度較平日更強。  「死了。」  面無表情地解決敵人之後，七七再度控制肌肉，恢復成平時那樣。  單獨出門採藥時，也不是沒有遭遇過「盜寶團」的威脅。  落單的小個子女孩，怎麼看都很好欺負，不是嗎？  可誰又能想到，看似平平無奇的過路女孩…竟能打趴一整隊人？  所以最好記住：人不可貌相，殭屍也不可以。
角色故事3
一般來說，殭屍需要聽從喚醒它的人的敕令才能行動。但從嚴格意義上說，七七從未被喚醒過。  由此，她成了稀世少有的、自己命令自己的殭屍。  如果只是「打倒敵人」之類的簡單任務，不會有任何問題。  但遇到「去絕雲間的懸崖峭壁上採藥」之類任務，七七偶爾會卡死在懸崖下，無論攀爬失敗多少次都不會放棄。  解除辦法自然是有的，也非常簡單——從背後抱住七七，說「最喜歡妳了」這樣的話，敕令就能順利解除。  白朮做起來卻從沒有什麼真情實感，效果也大打折扣。  或許某天…會有一個意識到這種話不能亂說的人，扭扭捏捏、小心翼翼地幫七七解除敕令…  到時候，七七又會有什麼樣的反應呢？
角色故事4
這個古老的故事，早已被人忘卻。  名叫七七的普通採藥姑娘誤入仙境，不小心摔傷了右腿，急忙躲進山洞休息。  忙著包紮傷口的她隱約聽見不似凡間之聲，卻不曾料到，巨響之後，她會被永遠困在生死之間。  仙或魔，正義或邪惡…無論哪方，都明白她只是一個凡人，是慘遭殃及的無辜者。  或是天意使然，瀕死的她竟意外得到「神之眼」，由此終結了這場仙魔大戰。  仙人們於心不忍，各取一縷仙力封入七七體內，意圖借此復活她的軀體。  甦醒的七七重獲新生，卻因無法掌控體內仙力，陷入了空前的瘋狂…  為平息躁動，「理水疊山真君」無奈出手，將這名不幸的女孩封入琥珀之內。
角色故事5
數百年之後，琥珀裡的七七終於被人發現，被送去「往生堂」安葬。  山路崎嶇難行，琥珀難免有所碰撞。加之長年累月，七七的封印其實已經快要消散殆盡。  一天夜裡，七七徹底轉醒，偷偷打破琥珀跳著逃走了。  遵循生前採藥的習慣，七七一路直奔山林。  途中巧遇藥廬「不卜廬」之主白朮，收留了她。  白朮醫術精湛，卻非高風亮節、見義勇為之人。  即便如此，他仍主張留下七七，哪怕她記性極差，分揀藥材都會出錯。  白朮對七七的寬容，似乎與他的個人追求存在一些關聯。  七七僵硬卻不遲鈍，對此早已有所察覺。不過，她並未放在心上。  不知是經歷過太多，還是孤獨了太久…哪怕「善意」背後別有用心，對七七而言仍是感懷之物。
「不死之身的居家旅行實用寶典」
七七隨身攜帶的物品，看樣子似乎是一本筆記。  七七記憶力很差，為了確保日常生活能順利進行下去，這是必不可少之物。  內文是用幾百年前的字體寫的，字跡娟秀。  第一頁寫的是柔軟體操的練習方法。  往後翻去，有各種草藥的描述，還有一些「敕令」。  七七需要自己給自己下敕令，為了避免行動不暢，這些敕令寫得特別仔細。  每天要做的事情，也認認真真地寫在上面了。  最近，新增了一些「腦力鍛煉」和「記憶力強化方法」的相關內容。  如此一來，確實足以稱之為居家旅行實用寶典了。  但如果哪一天的七七連要看筆記這件事都忘了…那就真的沒辦法了。
神之眼
七七的「神之眼」，是在生前最後一刻獲得的。  想要停住歲月，想要回到好好活著的時候。  對死亡的恐懼、對生存的渴望、與對親人的思念…所有這一切，凝聚成了「冰」的圖案。  「如果時間能停留在過去，該有多好…」  如此想著，淚珠從垂死的女孩眼角滑落，滴在陡然出現的「神之眼」上。  「三眼五顯仙人」們認同了它作為「三眼」的正統性——人對逝去歲月的渴望，亦是一種守護之志。
