角色詳細
凱亞·亞爾伯里奇，酒業大亨「萊艮芬德」家的義子。  他已很久沒有稱呼迪盧克·萊艮芬德為「義兄」了。  目前他擔任西風騎士團的騎兵隊長，是一位可靠的行動派、深得琴信任的人物。  在蒙德這座城邦的範圍之內，但凡發生了什麼突發事件，凱亞總會是那個收尾善後的人。
角色故事1
說來有趣，最容易遇到這位騎兵隊長的地方不是騎士團總部，而是夜色中的酒館。  凱亞時常獨自坐在吧檯前，掂著蒙德著名的調酒「午後之死」，與愛酒的蒙德市民們攀談。  他在蒙德的酒客與年長者中格外受歡迎，甚至有著「最值得託付外孫女的男人」之名。  一邊戲謔調侃，一邊慢品美酒，如此親切的男性，讓人很難把他跟西風騎士團騎兵隊長一職關聯起來。  與凱亞插科打諢的人中，既有醺醉的獵人，也有嗜酒的賊徒。但無論來客警惕心多強，都會在凱亞巧妙的誘導下吐露真言。  至於之後的事，到底是一場脫離控制的噩夢，還是漫漫長夜中又一個無傷大雅的玩笑，恐怕要取決於這位酒友不小心說漏嘴的內容了。  「每個人都有自己的秘密，但不是每個人都懂得該怎麼對待它。」  帶著令人有些惱火的微笑，凱亞這樣說道。
角色故事2
「正義並非絕對的原則，而是武力與計謀的精妙平衡所鑄就的結果。至於過程如何…無需太為難自己。」  在大團長法爾伽面前，凱亞曾說過這樣的話。  只要結果合乎期待，凱亞並不在乎事情以什麼方式結束。  這種原則締造了他不拘一格的行事方式，以及隨意而為的人生態度。  正如「午後之死」那隨性肆意的暴烈口感一般。  不過，肆意的行事風格也為他招來許多非議。  曾有一次，為逼盜賊首領與他正面作戰，凱亞故意觸發遠古的遺蹟守衛。這一舉動精準封鎖住了對手退路，同時也讓凱亞和同僚陷入危險。  每當這種時刻，一向信任他的代理團長琴也會搖頭。  但凱亞毫不在意。不如說，他人被迫作出選擇的窘迫模樣，甚至能讓他覺得享受——  他樂於捕捉同伴選擇共戰時一閃而過的猶豫，也樂於欣賞敵人背水一戰前竭力遮掩的恐懼。
角色故事3
歷史悠久的釀酒業為蒙德帶來財富，蒙德的富庶又引來貪婪的盜賊與尋巢的魔物。  這些遊蕩在陰影中的禍患不僅來源繁雜，聚集的理由也多種多樣。  為了抵禦侵擾蒙德的盜匪與魔物，凱亞不只以他的劍，也以他的頭腦和幽默感制服敵人。  有年輕騎士花費數年時間總結其中的規律，最終得出一個令他目瞪口呆的結論——  如果名酒「午後之死」不在供應期，城內外的襲擾報告便會隨之驟減，直到…直到下一輪新酒上市？  忐忑的年輕騎士將報告交給擅長情報工作的騎兵隊長凱亞，希望從他那裡得到一些建議。  面對騎士忐忑的表情，凱亞帶著怪異的微笑回應：「想法不錯，我會納入參考。」
角色故事4
一般而言，凱亞是個相當健談的人。唯獨對過去的經歷，他諱莫如深。  哪怕大團長要求他詳述出身，他也不願細談舊事，而是用圓滑的說法，近乎敷衍地帶過身世：  「十幾年前，夏末的午後，父親帶著我經過晨曦酒莊。」  「『我去買幾瓶葡萄汁，路上解渴。』我記得他是這樣說的。但他走後，再也沒有回來。」  「如果不是克利普斯老爺向我伸出慈悲之手，或許，我就熬不過當晚那場暴雨了。」  看似合乎情理的平淡敘述，卻是精心掩藏了真相的謊言。  凱亞不曾說起過，那個午後真正的故事——  「這是你的機會，你是我們最後的希望。」  親生父親捏緊凱亞單薄的肩頭，視線越過他，望向了更遠的地方。  地平線另一頭，有著父子倆遙遠的故鄉坎瑞亞。  凱亞從未忘記那混雜著憎恨與希冀的眼神。
角色故事5
許多市民仍記得若干年前蒙德城中最惹眼的兩位少年。  一位是無可挑剔的年輕紳士迪盧克。他是手執長劍的優雅劍士，有著友善的笑容與自信的身姿。  另一位是異國面容的庶務長凱亞。他是迪盧克的好友、助戰者與「頭腦」，為迪盧克的一切戰鬥掃尾洗塵。  他們配合默契，從不失手，如同一對心智相通的雙子，從明處和暗處守護著蒙德的安全。  …直到凱亞記憶深處那個陰沉的日子，迪盧克護送的車隊在森林中遭到巨大魔物襲擊。  那是凱亞第一次也是唯一一次失手。  縱使快馬加鞭，他趕到時，局勢也已經無法挽回。  他與迪盧克共同的「父親」操縱著來歷不明的不詳力量擊退魔物，隨即被力量反噬，死於非命。  凱亞和迪盧克都被眼前這一幕震驚，失去了騎士應有的冷靜。  「原來克利普斯老爺這樣的人物，也會委身於危險的邪力。」  險惡的念頭閃過腦海，凱亞卻報以微笑——  「這樣的世界，真是…有趣。」  共同的「父親」倒在了血泊之中。兩位少年在這一夜走上分歧的道路。
一份名單
#一份寫在騎士團公文紙上的名單，夾在《安傑洛斯探案集》的書頁間。  上面清晰地記載著蒙德的市井盜匪，遊蕩於城外的盜賊，傭兵和盜寶團中層以上人員的組織地位、遊蕩範圍，以及詳盡的個人資訊。  其中有十幾個名字被打了圈，旁邊標註著「免得太無聊」。  凱亞對這份名單的評論是「喝醉了，寫著玩的。」  {F#妳}{M#你}隱約覺得凱亞是故意讓{F#妳}{M#你}看到這份名單的，但{F#妳}{M#你}沒有證據。
神之眼
凱亞·亞爾伯里奇得到「神之眼」那晚，蒙德下著滂沱大雨。  這天下午，克利普斯·萊艮芬德強行使用邪力，遭到「邪眼」的反噬。為使父親解脫，迪盧克·萊艮芬德親手殺死了他。  身為養子的凱亞始終陪在一旁，卻無法真正融入這場父子慘劇。  當夜，如同悼念克利普斯一般，蒙德下起了暴雨。  凱亞有著不為人知的一面——他是坎瑞亞安插在蒙德的棋子，理應為坎瑞亞效力。為了這份使命，他被生父毅然拋棄在異國。那時向他敞開懷抱的，正是克利普斯與蒙德。  如果坎瑞亞與蒙德發生戰爭，他應該站在哪一邊？狠心捨棄他的生父與收留撫養他的養父，他應該幫助誰？  長久以來，凱亞都為無解的困境感到痛苦。對不露真心的他來說，忠誠與使命、真誠與幸福從來不能兼得。  而克利普斯之死打破了天平的平衡。凱亞因而感到解脫，又為這份自私感到羞愧。作為養子，他本該救下克利普斯，卻來晚一步；作為義弟，他理應幫迪盧克分擔痛苦，卻躲在兄弟背後，思考著那個古老的陰謀。  出於罪惡感，凱亞敲響了迪盧克的房門。傾盆大雨掩去謊言的氣味，秘密在這一夜被和盤托出。  凱亞早已料到迪盧克會憤怒。兄弟二人拔劍相向，他卻覺得，這是說謊者應得的懲罰。  但當他們纏鬥在一起，凱亞第一次感到強大的元素力在他身體中迸發。多年來，他始終將自己藏在迪盧克的光輝之下，這是第一次，他用真實的自己面對義兄。  冰冷、脆弱的元素之力，沿劍尖湧向迪盧克的火焰。紅與藍碰撞，爆出驚人的颶風。凱亞的「神之眼」，便是在此刻悄然降臨。  那天之後，凱亞與義兄之間起了些變化。但他絕口不提，就像他也不會交代「神之眼」的來歷。  即使它是全力一戰的紀念，是向親人吐露真心換來的結果，他仍將之看作警示，餘生每一天都背負著謊言的重量而活。
