角色詳細
初見楓原萬葉時，大多數人都以為他不過是「南十字」船隊的見習水手。  畢竟，這位少年的個性實在平和，閒時酷愛吟詩，與人談話時又總是一副悠然模樣。誰能看出他是受到稻妻幕府通緝的危險人物呢？  就算是擅於識人的船長北斗，在決定收留楓原萬葉前，也沒能看出這個和氣的少年出刀竟能如此俐落，實為身經百戰之輩。  不知是風雨磨平了少年人的棱角，還是本性內斂的他藏起了自己的鋒芒。
角色故事1
璃月武裝船隊「南十字」經年航行於海波之上，船員們早見慣了異域風情，甚至旗艦「死兆星」號上就有一名出身別國的水手。  水手是在「死兆星」號停泊於稻妻口岸——離島時，被接上船的。  船長北斗與這位年輕人是朋友。他剛來時，北斗告訴手下們：「這位兄弟要在船上停留一段時日，大家多關照關照他。」  船員們相信北斗的眼光，也欣賞這個稻妻人一身好武藝又有預判天氣的本事，所以，哪怕他不願透露私事，仍同意將他留在船上。  然而，大家不會就此罷休，總是找些藉口，旁敲側擊地打聽他的經歷。  「聽說稻妻出產的刀劍非常了不起，而且越是大人物越是會用好刀，你的刀怎麼樣？厲不厲害？」  「……」  對此，他只會保持沉默。  如此嘗試了許多次，從未得到答案，船員們只得放棄。  直到數天後，大副重佐隨口一句抱怨，卻引來了意料之外的回答。  「喂，稻妻來的，你都沒個名字，叫兄弟們怎麼稱呼你啊…」  水手抬起佈滿粗繭的手，擦了擦汗。  「我姓楓原，名萬葉，原本是一名浪人武士。承蒙收留，大家請直接叫我萬葉吧。」
角色故事2
萬葉本非庶民，而是昔年的稻妻貴胄——楓原家的末代子弟。  在豪門林立的稻妻城中，楓原一姓也曾叱吒風雲。然而時運無常，當家業傳至萬葉手中時，楓原家已經是頹勢如山倒了。  對於這一點，當時的少爺萬葉頗為無奈。雖說無奈，可真到了宅屋抵債、家僕散去的那一刻，他反倒鬆了口氣：以此為契機，作個浪跡天涯的自在人也不錯。  漫遊山林一直是萬葉的心願。自幼年起，他便懂得欣賞自然的美與真。  對萬葉而言，自然從不是靜默的。它一直在用獨特的語言訴說心情。  風聲忽而止息，萬物靜默，那是天空垂淚前的平靜。清泉忽而躍起，即是大地震怒的徵兆。  這是自然贈予他的獨特詩性，萬葉生來就不是汲汲於榮華之人。既然家族重擔不再，那麼便輕裝上路吧。  彷彿庭院中垂下一片落葉，隨風散入天涯，萬葉開始了他的旅程。
角色故事3
旅人在外行走，總要有些傍身功夫。聽風觀雲的本事，便是萬葉的底牌。  離開稻妻城之後，萬葉四處遊歷。自從踏上旅途，一切都變得不同了：天地山海成了他最親近的家園，走在雲下聽著風聲水聲，身心總是無比舒暢。  一路的見聞，更令他倍感新奇。如此心境之中，萬葉來到了位於南邊的一座山丘。  初夏多雨，山路因而變得泥濘。眼看夜晚降臨，萬葉想找一處屋舍避雨，甫一轉身，便在路的盡頭看見了一座草庵。  同在趕路的還有一位偶然結識的行商，見此草庵，不由得歡呼起來：「萬葉快看！晚上有地方住了！」  萬葉卻不作聲，側耳傾聽了許久，才道：「若要問我的意見…恐怕還是不去為好。」  行商不願淋雨，當即丟下萬葉，一人去了草庵。  行商敲門後，有一位相貌美麗的婦人出來迎接，請他入內避雨，並為他端來香茶、美味飯食與被褥。  或許是食物太過美味，行商吃著吃著便睏了，倒頭就睡。  再度醒來已是次日凌晨，頭上的屋頂不知哪去了，陽光直射在臉上無比刺目，視野內只有萬葉，正笑著俯視他。  行商未等開口就吐出了大把嚼過的樹葉與泥巴。至於身下，哪有什麼被褥，只是髒兮兮的泥地而已。  萬葉笑道：「有房屋的地方，風聲會比別處輕些。可這山上風聲照常，面前卻有一處突如其來的草庵。依我看，你多半是被狸妖捉弄了吧？哎呀…出門行走，可得多聽風聲、多留個心眼啊。」
角色故事4
萬葉在旅途中結識了形形色色的朋友。其中有一位，與他感情尤其篤厚，兩人一度結伴同行。  但友人旅行的目的地與萬葉並不相同，二人只得中途分別。  與友人本是萍水相逢，卻能惺惺相惜，足見緣分頗深。雖然暫時分別，但或許不期之時又會重逢，萬葉本是這麼想的。  但隨後發生的時事卻破壞了他這份悠然的心態——將軍大人親頒眼狩令，誓要獵盡神之眼。  包括萬葉在內，身懷神之眼者無不惶惶。隱姓埋名，終日躲藏。  就在這時，萬葉竟得知一個驚人的消息。有人毅然發起了「御前決鬥」，而此人，正是萬葉的友人。  在「御前決鬥」中，戰敗者將受將軍之罰。友人不惜冒此大險也要步上御前，既是為了與強者決勝，也是為了向世人昭示何為勇氣。  但在如此關頭發起「御前決鬥」，一旦落敗，他的生命恐怕會被將軍大人的萬丈雷明吞沒。  一向淡泊的萬葉再難平靜，提刀一路風行闖入天守閣，但一切為時已晚…  刀已斷，神之眼成了空殼，抱憾逃離的萬葉也遭到幕府通緝。  從此以後，萬葉無奈捲入一場又一場爭鬥，他的生活再也沒有了從容。  萬葉並不懼怕爭鬥，只是這樣無止盡的爭鬥讓他感到茫然。  他不後悔自己那次無結果的營救行動，也不埋怨壯烈成仁留他孤身一人的友人，只是…  「要貫徹道義，難道就必須如此與人相爭嗎？」
角色故事5
如今的萬葉以「南十字」船隊為家，漂泊於四海之上。  偶爾，麻煩依然會找上門來，但有「南十字」一眾人支持，這些麻煩處理起來也不再棘手。  坐在「死兆星」號那高高的觀測台上，眺望著碧海藍天，他終於有心情去回味自己在過去那段動盪日子裡的感受。  武士們都願自己一生熱烈，以手中之刀博取無上名譽。  但其中總有人受慾念引誘，偏離「仁」與「義」的正道，揮刀留下無窮的仇恨。  上天賦予眾生血肉，神明護佑他們的生命，不是為了讓人舉刀相爭的。  我所握的，不應當是殺人刀，而應是活人劍。  終武士一生，須守一道，這便是我的「道」。  如此想著，萬葉不禁起了詩興，正想留下數句作為日後的座右銘，但這時船上傳來了不滿的聲音：  「萬葉啊，別窩在觀測台上望天了，快下來幫忙啊！」  好吧，掌舵手海龍在叫他了，座右銘的事下次再想吧。
神之眼的空殼
那場大戰中，「神之眼」竟然短暫亮起，萬葉自己也感到十分意外。  千萬般找尋，本想藉別人的手再次點亮這枚「神之眼」，沒想到它最終卻因自己而亮起。如此情景，就像是從前的朋友仍在背後支持自己一般。  「神之眼」的空殼不僅證明了這一點，還牽引著萬葉獲得了許多新的緣分——  旅途中受反抗軍接濟，被大姐頭救下、收留，與傳聞中的旅人相逢…  活在世上固然有顛沛流離的時刻，卻也有及時無比的邂逅。  人生一途，如山路起伏，雖苦難萬般，仍有觸及雲頂之時。
神之眼
清晨山崖間紗霧濛濛，小徑上，正在行路的，唯有萬葉一人。  此時萬籟俱寂，既不見一羽之振，又不聞一蟲之鳴。  就連濤濤海浪似乎也已眠去，僅剩風聲幽響，萬葉伸出舌頭。空氣中的味道陰鬱沉悶。  他知道，天要下雨了。  萬葉抬頭眺望，視線盡頭，有一縷炊煙，幾間茅屋。那麼今晚的宿處應該有著落了。  他告訴茅屋的主人大雨將至。主人起初將信將疑，但剛至晌午，瓢潑大雨忽然簌簌而下。  主人便衷心佩服起這個旅人來，殷勤供上膳宿。  夜晚窗外依舊瀟然，萬葉擁著被子，臥聽雨打秋葉，不由得發起呆來。  自從楓原家家財散盡，少爺萬葉踏上旅程，他已走過數座島嶼，知道旅人行路的諸多難處。  從稻妻的一座島到另一座島，通常需要渡海。萬葉孤身旅行，乘一葉小舟在海上緩慢前行時，若遭遇逆風或雷暴，路途將愈發艱險…  不過，這一路以天地為屋宇，萬靈為詩友，亦有無窮趣味。  心至「空」處，天地萬物皆為「空」；  心中「淨」澈，萬物天地皆為「淨」。  手中有刀，心中有道，他便能一路歌詠前行，再多崎嶇也無畏懼。  如此重整心情的他，帶著滿足沉沉睡去。  翌日，萬葉被鳥鳴喚醒時，懷中多出了一枚瑩亮的神之眼。
