角色詳細
「既然身處須彌，那就一定不能錯過妮露的演出。」  這是多數須彌人一致認可的事實。  妮露的舞蹈，並沒有門檻，人人都可以欣賞，都能從中享受一段「入神」的時光。  妮露的觀眾，身分各異，不管是博聞強識的學者，還是刀口舔血的傭兵，大家都會被她的婀娜舞姿所吸引。  妮露每每登臺，大巴扎必是人流如潮。  雖然在崇尚理性和智慧的須彌，代表著感性的藝術並不佔據主流地位。  但如果說智慧是神明賦予須彌的意義，那麼藝術就是人類自身追尋的意義吧。
角色故事1
與這片大陸上其他來自藝術世家的典型舞者不同，妮露出身於一個普通的須彌家庭。  一家三口過去的生活，和眾多在下城區居住的須彌人沒什麼兩樣。  從虛空中獲得的知識，足以過好平凡的每一天。  如果說其中有什麼特別的事情的話，那就是父母對獨生女妮露關愛有加。  雖然須彌的學習氛圍濃重，但父母並沒有拿妮露和別人家的孩子比較，也不指望妮露出人頭地成為學者。  快快樂樂長大、安安穩穩生活，是父母對妮露的唯一要求。  妮露在這樣充滿愛與尊重的環境中長大，生性單純、心思細膩、很善於為他人著想。  後來，就算父母意見出現分歧，偶爾吵架，也因為有妮露的貼心調解，很快就能恢復如初。
角色故事2
大巴扎的每一處，都被妮露的腳印丈量過。大巴扎的每一人，都被妮露牢牢地記在心中。  妮露能像介紹家人一般，詳盡地介紹大巴扎的每一位成員。  朱特先生通常會早早起來做米圓塔，如果想要吃上最鮮香可口的那一份，睡懶覺可不行。  阿夫辛先生特別擅長講故事，他那些奇妙的巧思，讓人總是忍不住想要購買他的商品。  賣玩具的胡尚先生，手非常靈巧，他能做出非常有趣的小玩具，很受孩子們的歡迎。  當然，大家也早已把這位靈動的紅髮少女當做家庭成員。  妮露每次採購的時候，從頭走到尾，手上的東西總是會比採購清單上的來得要多，那份重量正是大家的心意。  當然，妮露也照拂著大家。  胡尚和法哈德因為打賭發生爭執的時候，只要妮露一出現，兩人就能和好如初。  阿夫辛的馱獸要是偷吃了別人家的東西，妮露也會挺身而出，幫忙賠禮道歉。  如果問妮露為什麼這麼熱心的話，她會笑著回答：  「因為一家人就是要互相幫助嘛，嘿嘿。」  對妮露來說，和父母組成的是小小的家，而和大巴扎所有人一起組成的是大大的家。
角色故事3
妮露清清楚楚地記得，遇到老師是在自己八歲那年的花神誕祭。  當年，花之騎士送了她特別多的雅爾達糖，小妮露雙手懷抱著糖果路過了祖拜爾劇場。  花神誕祭少不了舞蹈慶祝，但之前都是請外來的舞團在臨時搭建的舞臺上載歌載舞。  現在大巴扎終於有了自己的劇場，激動的人們如潮湧至，團團圍住這嶄新的舞臺。  小妮露好不容易才從人群中擠到了舞臺前，第一次看到了老師跳舞。  就算舞臺上並沒有鮮花點綴，但那一刻，她彷彿看到了千萬花朵綻放於舞臺之上。  無意識間，糖果嘩啦啦地落地，小妮露忍不住跟著舞臺上的老師一起跳了起來。  一舞終了，小妮露才意識到自己做了什麼，慌慌忙忙地向周圍挪出位置來的人們道歉。  老師也是在這個時候從舞臺上款步走了下來，陪著小妮露撿起了雅爾達糖。  她向小妮露伸出了手，舉止優雅——  「今後要不要和我一起來跳舞？」
角色故事4
雖然一直身處智慧之都——須彌，但妮露並沒有展露出任何「知識」方面的天賦。不過，她似乎總能用自己的方式安撫他人的情緒。  「這大概就是小吉祥草王大人慷慨贈送給我的禮物吧。」  跟著老師開始學習跳舞之後，妮露深刻地感受到了肢體語言的力量。  她將她的天賦和肢體語言相結合，自創出一套肢體動作療癒法。  比如，遇到祖拜爾先生火冒三丈的時候，整個劇場都會戰戰兢兢如履薄冰…  只有妮露溫柔地笑著，用手臂和手指在空中接連比劃出奇妙的圖案。  「想像一下，現在在剛剛下過雨的雨林裡，你跟著我一直往前走啊走，和每一隻擦肩而過的動物朋友都打打招呼，揮揮手，把其他事情遠遠地甩在身後…」  或許在旁人看來這難免有些幼稚滑稽，但對當事人來說，在妮露輕聲細語的敘述下，腦中的怒火不知不覺間就已煙消雲散。  更為奇妙的是，據阿夫辛先生說，這一套肢體動作療癒法最近還有發展的趨勢，甚至對他那兩頭脾氣倔強的馱獸都有效果…
角色故事5
無論是面對日常生活，還是舞臺表演，妮露一直以來抱有的想法都很單純——  消解大家的心事，讓所有人怡然自樂。  但當「麻煩事」出現在她自己頭上，她往往就會因為無法做出判斷而苦惱起來。  「米圓塔」很好吃，「口袋餅」也不錯，路上還看到有人手捧「馬鈴薯船」，我今晚究竟該吃哪一個？  聽人說起了須彌城之外的地方…白皚皚的雪山，像巨人一樣高大的風車，我是不是也該考慮出門旅行一次？  無論哪種選項，妮露都能找到相應的理由。它們彼此就像幾隻對坐著鼓起肚子的叢林樹蛙，誰也說服不了誰。  但如果這時出現了一個能夠做出決策的人，自信且沉著地告訴她：  「每種準備一半的量，想吃什麼，我們一起分享。」  「那些對妳而言陌生的地方並無危險，我已踏足一遍。」  …妮露恐怕會恍然大悟，舉起雙臂以舞姿般優雅的動作道謝，很長時間都沉浸在解決了大問題的開心之中。
觀眾來信集
在舞臺上不收取觀眾的禮物，是祖拜爾劇場長久以來的原則。  但難免會有過於好心的觀眾硬是將禮物塞到妮露懷中，儘管第二天對方一定會在家門口發現回禮，加上一則留言——  「謝謝您的心意。如果想要表達對妮露表演的喜歡，下次不必送禮，請寫信給祖拜爾劇場就好。」  如雪花紛飛一般，那些熱情一封封地被暝彩鳥銜著送到劇場的信箱裡。  在沒有演出和彩排的空閒時間裡，妮露會仔細地閱讀每一封讀者來信，與祖拜爾劇場的成員們一同分享，最後再一絲不苟地將其珍藏密斂。  信中的每一個字、每一份真摯的情感，都是值得感激銘記之物。  隨著妮露的舞技日趨純熟，慕名而來的觀眾也越來越多。薄薄的一張張信紙，經年累月，變成了厚厚的一本合集。  如果有人開玩笑說妮露是祖拜爾劇場最大的財富，她一定會甜甜地笑著搖頭。  「我們的財富是觀眾的喜愛，它裝在一個最神秘的箱子裡喔。」
神之眼
妮露曾經不只一次聽老師說起舞蹈的意義，舞蹈誕生於人類生活，從始至終屬於人類。  「要用舞蹈傳遞感情，而觀眾的笑容正是他們情感的回應。」  她明白自己不如教令院的學者，並不擅長思考事物背後的「意義」。但正所謂耳濡目染，每日跟隨老師練習的妮露，原本打算沿著她的道路一直向前。  直到她的第一次登臺，妮露在表演的時候越跳越投入，逐漸毫無保留。  她想到了風、想到了月，想到了薔薇綻放的輕響與暝彩鳥尾羽的觸感，想到了萬千美麗的事物。  她想將自己的想像用肢體動作表達，她想讓自己心中的美好，使所有觀眾得見。  舞臺漸漸泛起水花，變成了湖面，宛若晶蝶點水一般，妮露輕快的舞步劃過水面，泛起點點漣漪。  她的身影彷彿一朵在湖水上捲舒的睡蓮，在場觀眾，無不為這種純粹而天巧之美驚嘆。  謝幕之後，妮露跌坐在後臺的凳子上，大口大口地深呼吸。  水元素神之眼在她的腰間，就像是綴於蓮花花瓣上的晶瑩露珠。  妮露想著，或許她已經找到舞蹈對自己的意義了——  成為美，然後，傳遞藝術的美麗與價值。
