角色詳細
安柏是西風騎士團的偵察騎士。在偵察騎士已然沒落的現在，她獨自堅守著這份職責。  初來乍到的旅客不用三天，便能與這位熱情似火的少女打成一片。  「獵鹿人」的招牌前、果酒湖岸邊、風起地大橡樹的樹頂，都有敏銳機警的紅色騎士所留下的足跡。  任何被她盯上的「可疑人士」，絕對逃不過騎士認真的質詢。
角色故事1
從小到大，安柏總有著無盡的活力與朝氣。  每一天，火焰般旺盛的精力令她行動如風，勇敢地解決一切擋在面前的困難；  但有些時候，過剩的精力也會使她在無意中成為麻煩製造者。  年幼時，安柏因此惹下不少麻煩。不是掏鳥蛋導致鳥窩倒扣在祖父的光頭上，就是點燃草史萊姆的葉子害它們到處亂跳。她製造的這些小問題，最終都變成了露營獵人們不大不小的麻煩。  身為罪魁禍首，安柏往往能借助迅捷靈巧的動作第一時間逃離現場，再老練的偵察騎士也追不上她。這位調皮孫女闖下的禍，最後還是靠祖父默默善後，才將不良影響控制在最小。  祖父無言的關懷是蒙德土地上最溫暖的風，將安柏溫柔地包裹。這份寬容又飽含責任感的愛，她心領神會。  但直到祖父離開騎士團那天，她才真正明白，他肩上所擔負的「責任」遠不止此。
角色故事2
安柏的祖父曾是傭兵統領。他來自璃月港，負責保護一支橫跨大陸的商隊。某次押運任務中，商隊遭到魔獸群的猛烈襲擊，只有祖父一人僥倖逃脫，被西風騎士團所屬醫師救下。  無顏回鄉的祖父為報答醫師救命之恩，毅然加入了西風騎士團。  在騎士團，祖父一手建立偵察騎士小隊，親自訓練並率領他們執行任務。  不久後，他在這片陌生的國土上遇見摯愛之人，組建了家庭。  許多年過去，家中有了安柏。白天，年幼的安柏躲在窗前偷看祖父與隊員們訓練的身姿，晚上，她就溜進院子研究今天看到的招式。  祖父被孫女的聰敏熱忱打動，便將經驗技巧全部傳授給了安柏。  「蒙德接納了我，它就是我的故鄉。我選擇守望自己的家園，也許未來某天，妳也會繼承這份責任……哈哈，不過以後的事，誰知道呢？」  感受著祖父粗糙的手掌在頭頂摩挲，懵懂又認真的安柏用力點了點頭。
角色故事3
四年前的事，讓安柏變了很多。  那一天，祖父將騎士紋章與佩劍留在騎士團，沒對任何人留下口信，就這樣不辭而別。  祖父走後，過分依賴他的偵察騎士小隊失去了支柱，變得散漫又遲鈍。  經過幾次毫無成果的任務，偵察騎士地位愈發邊緣化。小隊雖然保留著建制，卻已名存實亡。騎士們不是轉入其它部門，便是退役歸家。「偵察騎士小隊」最終稀疏到無法完成日常巡邏任務的程度。  更嚴重的是，有人將祖父的離開視為「叛逃」。這無異於雪上加霜，令僅存的偵察騎士們愈發艱難。  剛剛成為偵察騎士的安柏親歷了一切。小隊的消亡使她第一次體會到失落與不甘。不再無憂無慮的她心中生出強烈願望，想要快些長大，快些成為真正的偵察騎士。  雖說還未嚴格計畫過，也缺乏些成熟作風，但安柏有著十足的自信與勇氣。  想要繼承祖父的意志，想要查清祖父的去向。  更重要的是，她要接替祖父，成為家園的忠誠守望者。
角色故事4
一開始，安柏在騎士團的生活並不順利。  年紀太小，又剛經歷了祖父失蹤的坎坷，安柏時常被老一輩騎士們過分關照。  而在這位好強的少女眼中，「過分關照」意味著她還不成熟，不足以獨當一面。  少女因而為自己強加上重任，沐浴著前人的視線，頑強又認真地履行職責。  終於，在一次剿滅魔物的激烈戰鬥中，前輩們見證了安柏的英勇機敏。  那一刻，他們首次意識到，面前這個尚且年輕的女孩，已經成長到了一定地步。  隨著成長，安柏的心也越來越安定。不論面對誇讚或貶低，沉默或嘲諷，她都如此回應——  「跟前輩們相比，我還是經驗不足。但是，我會成為最優秀的偵察騎士！」  沒有絲毫猶豫，僅僅是將自己的想法真誠、直率地說出。  因為她一直堅信，自己絕不會辜負祖父的囑託。
角色故事5
如今的安柏依舊是那個如火的少女，渾身燃燒著無窮的熱情與活力。  從被保護的童年中成長，謹記著祖父的教導，安柏張開風之翼，用鷹一般的銳目與狡兔般的機警，守衛著自由之邦蒙德。  「火紅的騎士」在蒙德家喻戶曉。  人們欣喜地看到，曾經頑皮的小女孩正在長成值得依靠的守望者。  「不用擔心，因為我是偵察騎士安柏！」  她的自豪不容動搖，  「我是唯一，也是最優秀的偵察騎士安柏！」
安柏的冒險筆記
安柏並沒有每天寫日記的習慣，只有遇到特別值得記錄下來的東西，她才會寫在這本冒險筆記上。  「我抓到魔鳥了！它叫拉米什麼的。這三天都在追它，直到今天才有空好好坐下來吃一頓飯。魔鳥好狡猾，專門往茂密的樹林裡鑽，還好我沒有放棄！最重要的是，琴團長特別允許我拔下一支羽毛作為獎勵！我要把它掛在腰上天天戴著，嘿嘿！」  「明明按照書上說的烤了六分鐘，肉排的表面都焦了，但裡面還是沒熟…難道是火候的控制問題？可是，肚子已經很撐了，只好明天再試試了。總有一天，我要做出最好吃的烤肉排！決定了，名字就叫：偵察騎士烤肉！」  「今天遇見了一個奇怪的異鄉人，第一感覺很可疑，但接觸下來，意外地是個很厲害又很可靠的人。唔…這樣想來，假如真的遇到這樣厲害的壞人可就難辦了。不行不行，我也不能落後，要更努力鍛煉自己才行！！」
神之眼
安柏原以為，只要繼承祖父的職責，就能查清祖父為何離開蒙德。  可直到正式成為偵察騎士，她也沒能解開祖父不辭而別之謎。  祖父什麼也沒給她留下，意味著未來的路全靠安柏親手開拓。  安柏也曾迷茫動搖，直至她翻開一本後來被她視為珍寶的舊寓言書。  「重要的不是強風而是勇氣，是它讓你們成為世上最初的飛鳥。」  安柏察覺到，她不該等待誰人的指引，而應成為充滿勇氣的飛鳥，振翅飛向蒼穹。  一定存在「只有我才會做的事」，一定存在「只有我才能做到的事」。  理解這一點的瞬間，一顆「神之眼」在安柏腰間綻放出璀璨光輝。
