角色詳細
途經道成林一帶的人有時會遇見一位特別的巡林官。  他有著大大的耳朵、長長的尾巴和稍顯稚嫩的面龐。若不細看，說不定會將他當成某種林子裡的珍稀小動物。  但只要和他接觸過，人們就會發現他說起話來乾脆俐落，十分穩健。  「請等一下。看你的裝備，應該是要前往須彌城的行商吧？方向不對，回來回來！」  「喏，扭過頭去，看那邊。枝葉密集，濕氣更重，怎麼看都不是通往城鎮的大路吧。」  「哎喲，水袋怎麼是空的？」  「拿來，我分你一點。不要以為在雨林裡就不用準備乾淨的飲用水了。」  「在野外亂喝的話，說不定一覺醒來就躺在城裡的『健康之家』了喔？」  「當然，如果這個才是你計畫中的『行進路線』，那算你有想法。」  一連串指揮下來，還沒等回過神，這位迷路的朋友就已經被安排妥當了。  「那個…非常感謝！但、但…請問您是…？」  看著不知所措到對著矮自己一頭的巡林官連連行禮的旅行商人，同行的巡林隊員終於忍不住笑出聲來。  「噗噗…咳。這位啊，是我們的大…呃，提納里巡林官大人。」
角色故事1
除了最基本的雨林維護外，巡林隊往往還會遇到許許多多人為造成的麻煩：  被肆意佔用的營地、破壞植被搭建的窩棚，還有會成為污染源的生活垃圾堆、未完全熄滅的篝火灰…  針對這些情況，除了解決眼前的問題之外，還必須對它們的始作俑者進行一番苦口婆心的勸導，然而這些規勸有時並不能準確地傳達。  這一情況在提納里加入巡林隊後有了明顯的改善。  一部分是因為提納里自帶學者風範，會底氣十足、毫不客氣地「教訓」那些惹亂子的傢伙。  更重要的是，在教訓對方的過程中，提納里能確實將正確的做法和相關的緣由用最能讓對方聽懂的方式傳達到位。  在提納里看來，這些野外生存指南也是知識的一種，而想讓大家接受知識是要講究技巧的。  直白地點明對方的錯誤與其中的利害關係，比乾巴巴地給予建議要有用多了。  也許正因如此，提納里對教令院推行的「虛空終端」頗有微詞。  知識本應是屬於所有生靈的寶藏，應當被對它們產生好奇的人熱情擁抱，而不是淪為被限制分配的純粹生存工具。  遺憾的是，提納里作為一名年輕學者，並沒有與教令院抗衡的能力，目前也只能在有限的範圍內做自己能做到的努力。  並且與此同時，現實也並不總能達到理想的狀態——  所以大家在道成林中，還是會經常碰見被提納里劈頭蓋臉教訓的倒楣鬼。
角色故事2
提納里初至化城郭時還只是巡林隊中的普通一員，與其他巡林官別無二致。  「比起參加教令院裡那些故弄玄虛的『大項目』，還不如用自己的所知所學切實地改善雨林環境。」  ——這是提納里一從阿彌利多學院畢業就離開教令院加入巡林隊時的初心。  然而剛入隊幾日，他便發現了巡林隊中也存在不少問題。  雖然隊員們都有著保護雨林的熱誠之心，但整個隊伍缺乏合理的組織安排和科學嚴謹的工作指導。  哎喲，想要做出改變註定會遇到困難，但放任不管可不是提納里的作風。  於是行動力超強的提納里立即著手改善這一現狀。  建立科學的巡林日誌、按照每個人的長處分配任務、定期進行隊員們的博物學培訓…  在巡林隊的積極配合下，很快，道成林的巡林效率越來越高，尤其是化城郭區域，變得井井有條。  自然而然地，在巡林隊員們的眼中，這位博學多識的行動派學者便成了他們的「老大」。  於是有一天，提納里發現同伴們對他的稱呼變了——  「大巡林官！今天的日誌寫好了，請你核驗。」  「大巡林官！我在離渡谷附近撿到了一個包裹，放在失物招領處了哦。」  「糟糕，薩古跑哪去了…大巡林官，你今天有見過牠嗎？」  一開始只當是他們口誤，但次數多了之後，提納里眉頭緊皺起來。  「我們這有『大巡林官』這個職稱嗎？…啊？是效仿了『大風紀官』的叫法？」  …總之，略去過程，在提納里的堅持下，大家對他的稱呼又變回了「巡林官大人」、「師父」或者「提納里先生」。  「『大巡林官』聽起來可太厲害了，我承受不起啊。」  這是提納里說出來的部分原因。  「可怕，想起了某人講過的『大風紀官與大風機關』的冷笑話…」  這是提納里沒有說出口的另一部分原因。
角色故事3
曾有一度，林中某種顏色鮮豔的花卉受到了須彌人的青睞，許多人都喜歡將它買來裝點房間，慢慢地竟成了一種流行。  但是很遺憾，這種花一旦離開雨林就很難存活，即使摘下來也只能維持一兩天的新鮮。  不新鮮的花沒過多久就被廢棄，成為堆在地上的腐壞物，無論誰看了都會覺得惋惜。  這樣下去肯定是不行的。不僅是垃圾和污染的問題，長此以往也會有破壞雨林生態的風險。  然而就在巡林隊的大家正為此發愁的時候，提納里卻向城裡賣花的攤販提供了一個合作方案：  巡林隊會派人幫助攤主採集鮮花，不收任何費用；但與此同時，攤主需要增加一項服務，告知每位來買花的人，第二日如果在鮮花殘敗前退回，可以領取一張收據，三天後憑此收據，可以在攤主這裡兌換一份乾花裝飾。  乾花裝飾當然是由提納里負責指導巡林隊員製作提供；至於其中的手工費嘛，是否付錢、付多少錢都由買花的人自主決定，就像義賣一樣。  這些錢除了一部分會分給店主作為回收殘花的辛苦費，剩下的則會成為巡林隊維護雨林的經費。  合作進行得十分順利：攤主省去了深入雨林找花採花的麻煩，還增加了收入；巡林隊用科學的方案控制了採摘花朵的過程和數量，也同時獲得了額外的經費；付錢買花的人不僅獲得了短時間內的鮮花陪伴，還能拿到一份可以長久保存的紀念品。  結果很圓滿，但巡林隊中仍有人不解：「為什麼不一開始就禁止採摘這種花呢？難道這不是更簡單的辦法嗎？」  提納里聽到這樣的疑問後連連搖頭，耳朵直晃。  「不能這樣簡單計算。如果下達強制的要求，就會變得像死板的老師教大家做事一樣，不但得不到人們的理解，甚至會引起逆反心理。」  「到時候，就算不在乎巡林隊的風評，光是處理違規偷花的人就夠我們忙的了！」  「而且流行的趨勢是會變的，不用擔心，過不了多久人們就會將注意力轉移到別處去了。」  這番話非常務實，立即得到了巡林隊員們的認可，尤其是柯萊的頭點得最為用力。  「用師父教的辦法做的乾花飾品，在孩子們中也很受歡迎呢！」
角色故事4
提納里的同族因為數量稀少又行蹤不定，通常給人留下孤僻避世的印象。  但提納里的情況似乎不太一樣。  他雖然潛心學術研究，並未費心經營人際關係，卻陰差陽錯地結識了不少同伴。  提納里早年在教令院求學時因為成績優異，常有不少學生找他請教課題。等研討結束，往往伴隨著合影留念的請求。  提納里對此略有不解，但還是一一答應了。  因此「提納里什麼都會，還很好說話！」的印象便傳播開來，使得更多的人競相拜訪，就連其他學院的學生也來找他合作。  直到有一天，這樣的「受歡迎」吸引到了大風紀官賽諾的注意——  拉幫結派、組建勢力…這可是學術腐敗的先兆之一！  然而經過長期的暗中跟蹤與觀察，賽諾發現提納里只是因為過於「好心」，才經常被其他人找上門來。  而提納里本人卻只將心思放在學術上面，對其他人的拉攏不甚熱心。  哪怕答應了個別合作請求，也只是基於研究方面的最優考慮。  最終，賽諾得出以下結論：「這是一名正直可靠的人才，絕無可能沾染學術腐敗。警報解除。」  也許正是因為留下了這種純粹的印象，一向有意遠離知識與學者的大風紀官也放下戒備，在日後的接觸中與提納里成為了朋友。  如此種種因緣的累積，為提納里接納之後的新夥伴奠定了基礎——  「這個小女生…名字是叫『柯萊』嗎？」  「不識字也沒關係，打起精神來。每個人在學習新東西的時候都是從無到有的，妳與其他人並無不同。」  「第一堂課就從拼寫妳的名字開始，如何？」
角色故事5
喜歡做研究的人，無論是否樂在其中，對未知的好奇心都是相似的。  提納里也不例外，並且這份好奇心似乎與生俱來。  在同齡的孩子們還在閱讀童話故事的時候，提納里已經在翻箱倒櫃地搜羅父母的學術書籍了。  從研究昆蟲的爸爸那裡借來了通識課本，又從身為古生物學家的媽媽那裡偷拿了化石圖案的畫片…  就這樣，小小的提納里一邊抱著自己尾巴，一邊將大量看得懂或者看不懂的知識收入腦中。  但漸漸地，提納里發現，當自己知道的東西變多時，想要瞭解的未知也更多了。  例如，為什麼其他人不像自己的家族一樣，有著這樣的耳朵和尾巴呢？  在翻遍了能在家裡找到的古書後，提納里找到了一份祖輩留下的手稿，內容有關「巴螺迦修那」。  紀錄稱，巴螺迦修那曾是赤王麾下的種族，生活在廣闊的沙漠之中，多數擁有淺色的皮毛和便於散熱的巨大耳廓。  後來災難降臨，赤王的國度因其覆滅，巴螺迦修那則受到了草神的恩惠才得以存活，皮毛也變成了綠色。  「…值得一提的是，『巴螺迦修那』按照記載來看雖然更像狐族，但名字的含義卻是『沙漠的大狗』。」  「聽我那些和森林關係密切的人類朋友傳述，一種叫『蘭那羅』的小東西聲稱為『巴螺迦修那』這一命名負責。」  「天哪！」看到這裡的小提納里甚是驚訝，「原來我是『沙漠的大狗』！」  確切地講，其實是提納里的祖先因為和巴螺迦修那共同生活，才因為共生關係留下了這樣的血脈。  但在興奮的小孩子眼中，這不重要。提納里馬上要求爸爸在接下來的沙漠考察中帶上自己——「沙漠的大狗」要回沙漠去看看！  然而結局出乎意料。還沒走進沙漠幾公尺，提納里就曬暈了頭，被立即送回了雨林。  「天哪。」在樹屋中恢復後的小提納里非常悲傷，「『沙漠的大狗』在我這代退化了。」  時隔多年，懵懂的小孩已成長為一名可靠的學者，這段往事也成為了過去的笑談。  現在的提納里，不僅知道了為何名為「蘭那羅」的小東西會如此命名，也知道了自己為何容易在沙漠中熱昏頭。  前者很簡單。狐狸和狗在生物學上同為犬科，取這個名字的蘭那羅也許特別有文化。  至於後者的原因…雖然不太想承認，但大概就是當時摸著自己頭的爸爸笑著說的那樣——  「這孩子的毛髮綠得發黑，一定很難承受沙漠的熱量吧！」
初學者放大鏡
小提納里在雨林裡獨自探險的時候，會隨身攜帶一個放大鏡。  那是媽媽送給他的禮物，輕便、簡潔，一看就是適合小孩子使用的工具。  「你的耳朵已經能幫你聽到很——遠的聲音了，那麼就讓這個放大鏡來幫你看到更小的東西吧！」  於是提納里就用這個放大鏡，看到了葉片背後的絨毛、看到了蝴蝶翅膀的鱗粉、看到了雨林蛇行的痕跡…  又靠著這一點一滴的觀察、累積與思考，獲得教令院最大的阿彌利多學院提前錄取，跟隨生論派的賢者大人展開正式的學術之旅。  提納里把因頻繁使用而遍佈磨痕的放大鏡放在嶄新的教令院邀請函上，托腮思考了好一陣子。  最終，他小心地將這個陪伴了他整個童年的放大鏡改造成了一件可以裝飾在衣服上的飾品。  他知道加入教令院後，自己會讀更深奧的書、接觸更精妙的器具，這個只夠初學者使用的陳舊放大鏡已經不再有用武之地。  但它永遠是自己探求知識的啟蒙夥伴，也將繼續陪自己看向更廣闊的天地。
神之眼
在教令院，無論是求學或者就職，都不可避免地需要參與各式各樣的學術會議。  站在講堂上的人侃侃而談，與會的聽眾熱情捧場，這是在學術會議中通常能夠看到的景象。  但嚴格來講，在對廣闊的知識之海進行探究時，渺小的求知者又怎麼會永遠不出差錯呢？  就在一場提納里參加的會議上，一名學者的演講中出現了與提納里所知不符的內容。  那時的提納里還只是一名旁聽的學生，他下意識地環顧四周，周圍的同窗和老師們卻都沒有反應。  該如何是好？也許大家都聽出了問題，卻礙於面子不會當眾講出。  又或者這個問題只有自己發現，若不說明也許會造成錯誤知識的傳播…  但提納里在短暫的猶豫之後，還是堅定了自己的想法。  身分和場景的阻礙雖然近在眼前，但對於知識的嚴謹態度還是占了上風。  知識就像夜空中閃耀的星辰，不會被任何事物撼動。  懷揣這樣的想法，提納里舉起手來——  「抱歉，請允許我打斷一下…」  聽到場下傳來稚嫩的聲音，臺上的學者有些驚訝，但很快就反應過來，請提納里進行了說明。  事實證明，提納里的做法是正確的。  演講的學者在瞭解了足夠的資訊後，坦然接受了提納里的指正。  在聆聽完他們的對話之後，其他一些與會師生也參與了發言，為這次會議研討的課題引出了新的研究方向。提納里甚至還在討論的過程中收到了一些知名學者的名片。  事情告一段落後，提納里在心中長舒了一口氣。  真幸運…喔不，或者說真開心，與自己一同研討學術的人都是認真對待知識的人。  這時的提納里還沒想到，更讓自己覺得幸運和開心的事情還在後面。  會議結束後，提納里從觀眾席起身時，聽到了一聲清脆的響動：「匡噹！」  ——正是一顆神之眼從衣間滑落到座椅上的聲音。
