角色詳細
儘管已經進入愚人眾最頂層的「執行官」之列，但「公子」達達利亞的外表，似乎還是一位稚氣未脫的青年。  就如天鵝絨包裹的白銀利刃一般，在他開朗自信的外表之下，是錘鍊到極致的劍客之軀。  他是最年輕的愚人眾執行官，也是最危險的愚人眾執行官之一。  然而，「公子」似乎永遠與他的同事們不太合得來。  作為最純粹的戰士，他在這個充滿陰謀的集團中顯得格格不入。
角色故事1
作為愚人眾有史以來最年輕的執行官，達達利亞完全有資格我行我素、不受束縛。  儘管這種特立獨行令他在愚人眾中並不太受人歡迎，也與其他執行官的風格不太合拍，但在他自行其是的氣勢之下，卻是有著對責任的堅持與滴水不漏的謹慎。  出於骨子裡的驕傲，他是言出必行的男人。即使時常立下離奇無比的承諾，也絕不可能食言。  無論是單騎屠滅整個巢穴的龍嗣，或是深入兇險的秘境再全身而退，甚至隻身一人顛覆某個大貴族的領地——  不僅總能實現諾言，而且如手術刀一般漂亮精湛。  作為愚人眾執行官的先鋒，「公子」達達利亞總會出現在至冬國之敵脆弱的腹地，在矛盾即將爆發的前一刻出擊。
角色故事2
在至冬國的諸多傳說中，達達利亞自十四歲起便已涉足戰場，  怪異的是，似乎他天生便是武技大師，精通各種殺戮的技巧。  更可怕的則是這位「公子」對於戰鬥的激情——  艱險的戰鬥只會令他興味盎然，恐怖的敵手則會催生狂喜。  「公子」高傲而自負的姿態，正源於千百次戰鬥的磨煉，以及對於爭鬥本身無人可及的體驗。  但另一方面，由於擔憂他嗜好衝突的本性會惹來不必要的麻煩，  愚人眾的其他執行官總是打發他前往遠離至冬國的土地執行任務，以免自身遭到波及。  令人琢磨不透的是，這個男人似乎永遠處於動亂的漩渦中心，  不凡的經歷令他格外張揚，也格外沉浸於他人的誇讚。  與愚人眾其他低調的成員不同，達達利亞時常前去觀看公開的演藝活動，甚至偶爾自己也會參與其中。
角色故事3
冰釣是達達利亞自童年維持至今的愛好之一。  那時的他也還不叫達達利亞，或愚人眾口中的「公子」，而是阿賈克斯，這名字來自于父親最迷戀的冒險英雄故事。  他與父親一起在結凍的冰湖上鑿出水洞，然後坐在一旁垂釣。  這不是輕鬆的活計，有時會佔用一整個上午的時間。  但無論是在厚厚的冰層上開鑿，還是用漫長的時間等待魚兒上鉤，都伴隨著父親無盡的故事。  那是父親年輕時的冒險，也是達達利亞心中暗自許諾的未來。  因此每次他都會認真傾聽，把父親故事中的主角當成自己，等待魚兒上鉤的時間裡迷醉在故事中。  待離開家庭之後，阿賈克斯，或者說後來的「公子」達達利亞，依舊保持著冰釣的愛好。  不再有舊日故事的陪伴，垂釣也變成了磨煉戰士毅力、反省戰鬥方式的修煉課程。  在這樣僅以修煉武藝為目的的漫長冥想結束後，是否釣得到魚反而不再重要了。
角色故事4
與世人所想不同，達達利亞的戰技絕非生而知之。  但至關重要的那次經歷，達達利亞絕不會對他人提起——  十四歲那年，為了逃離一成不變的家庭，少年攜著小小的短劍和一小袋麵包出走。  十四歲那年，輕狂的少年迷失在雪林之間。  被巨熊與群狼追逐，他失足掉入了深不見底的黑色裂隙。  在那裡，他見識到了另一個古舊世界的無限可能；在那裡，他偶遇了一位神秘劍客。  或者不如說，黑暗的國度注意到了野心勃勃的少年…  那是日後成為愚人眾執行官的「公子」，也無法再次探知底細的黑暗。  在三個月的時間裡，劍客把暢行深淵的得意之術一併教授給他。  而更重要的是，在這三個月間，從他嗜好動盪的本性中，生長出了挑起無盡鬥爭的能力。  沒人知道那三個月的黑暗中究竟發生了什麼，阿賈克斯後來也對這段經歷閉口不提。  但當心急如焚的母親與姐妹終於在樹林中尋到他時，「世間的時間」才不過流逝了三天。  手握著已然鏽跡斑斑的短劍，少年就這樣完成了他的第一次冒險。  這是少年生涯的結束，也是武者之路的開始。
角色故事5
回歸家鄉之後，少年變了一番模樣。  他不再膽怯、猶豫，而是變得輕狂、自信。  仿佛這個世界本應圍繞著他旋轉，仿佛戰鬥是為了他而出現的。  爭鬥往往帶來改變，莫測的變化正如旋轉的萬花筒一般吸引著阿賈克斯。  在父親眼中，本就不安分的三子變得頑劣異常，為平和的海屑鎮帶來了諸多無妄的紛爭。  或者不如說，他就此成為了鬥爭的中心，無論他去向何處，打鬥與爭執如影隨形——而他也樂在其中。  終於，在一次險些鬧出人命的大鬥毆被勉強平息後，無奈的父親將愛子交給了愚人眾徵兵團。  父親希望愚人眾的嚴明軍紀能夠磨煉愛子的性格，卻目睹全副武裝的徵兵團被一個毛頭小子打得落荒而逃。  儘管這令父親大失所望，愚人眾第五執行官「公雞」的視線卻被意外吸引。  驚訝於阿賈克斯的戰力，又好奇於他樂於將自己置於爭鬥的漩渦中心的個性…  「公雞」以懲治為由，將阿賈克斯納入愚人眾，命他從底層開始，承擔為「冰之女皇」而戰的責任。  就這樣，愚人眾的戰鬥經歷飼餵了少年不知饜足的征服欲望，他愈發膨脹的自我又被戰勝強敵的快感漸漸填充…  終於，阿賈克斯被提拔為愚人眾的「執行官」，獲得了「公子」達達利亞的名號，成為了至冬國最具權勢的人物之一。  但成為達達利亞，並不是他所追求的終點。對於征服世界的無盡野心而言，這只是又一個小小的節點。
達達利亞的家書
「親愛的小妹，最近家裡還好嗎？老頭子的頭痛好點了嗎？  請替我向父母和哥哥姐姐們問好。  我從璃月港寄了一些治受寒頭痛的藥回來，很好用，能讓他少囉唆幾天。過幾天應該就到了。  除了老頭子的東西以外，我當然不會忘記你們的禮物，  隨信奉上璃月風箏兩副、撥浪鼓一個、稻妻產瓷娃娃兩個，各種零食一箱。  還有，請轉告安東，璃月港的居民都是和我們一樣的人類，不是石頭人，  他們也不吃石頭，真是無聊。  冬妮婭，請不要著急，在家裡不要淘氣。  我就快要回家了，就像我說的，等我把璃月的七顆星星都摘下來送給女皇陛下，我就搭第一批船回來。我一向說到做到。  妳忠誠的騎士。」
邪眼
達達利亞的「邪眼」是舊日榮譽的勳章，也是現有力量的證明。  他仍清晰地記得自己獲授邪眼成為愚人眾執行官的那一天。  在冷酷莊嚴的神明「冰之女皇」面前，愚人眾最初的執行官「丑角」親手為他佩上這枚徽章。  那是討伐可怖魔獸的獎賞，也是無數次戰鬥的紀念。  但達達利亞並不為此喜悅，因為這是戰士應得的榮譽；  他也懶得理會新「同僚」微妙的神情，他人的指摘和腹誹于他毫無意義。  唯獨對高座上的女皇，新成為「公子」的少年心中滿懷敬意。  不僅因為她為他開闢了更加廣闊的戰場，賜予了更多戰鬥的理由，更是因為她睥睨他的神情——  冷酷而純粹，傲慢卻鋒利。  她不僅是高高在上的冰之神，也是一位真正的戰士。  就這樣，獲授邪眼的「公子」，向至冬國惟一的女皇獻上了效忠的誓言。
