角色詳細
北斗是「南十字」的首領。  而「南十字」是以璃月港為根據地活動的武裝船隊。  所謂「武裝船隊」，只是字面上的意思：一支裝備了可靠火力的船隊。  不必多想，「南十字」的一切作為均已得到七星的許可…大致如此。  北斗是一位能讓全船隊水手心服口服的首領。他們甚至願意相信，北斗能夠壓制海上的巨浪與風暴。  「那可是北斗姐啊！再狂亂的風暴也得對更有威力的氣象低頭的嘛。」
角色故事1
北斗其人，在璃月有著相當的聲望。  儘管稍遜於「璃月七星」，但只要是在城中跑商的人，絕不會不知道北斗與「南十字」的大名。  這樣一位人物，自然有著不少傳聞。人們說起她，大都是些開山劈海、顯神威之能的故事，頗有誇大之嫌。  也有一說：北斗能夠舉劍引雷，一擊將可怖的冥海巨獸劈作兩截。  旁人聽了，只當是醉漢閒話，並未放在心上。但與北斗同航過的人絕不會將它當成玩笑。他們會說：世上若真有什麼冥海巨獸，那北斗一定能將它劈作兩截。  由此可見，北斗航海的能力與她在商行的名望一樣高。道上稱她「龍王」，乃是實至名歸。
角色故事2
商人重利輕情，本不是什麼怪事。飯局上說起，也是相視一笑。  唯獨璃月人，他們全民皆商，不愛聽這話，說起自家城市，總說是「與眾不同」。  其餘商人聽了，笑話他們：不過是將情義二字當成另一種籌碼罷了！璃月人便說：「那『南十字』又要作何解？」  南十字成名多年，傭金昂貴乃是常態。某次航行中，這支船隊遭遇了海上颶風，同時遇難的還有附近的一隻平民船。北斗見到小船在巨浪中搖曳，顧不得龍骨斷裂的危險，下令將平民船拉入安全區。船隊內糧水所剩無幾，北斗卻堅持與平民船共用，更帶著他們，在颶風中一路前進。  如此經過數日，「南十字」總算將平民船送入了就近的泊地。船上商人感懷其救命之恩，因而成為了北斗忠誠的商業夥伴。  璃月人笑道：「丟掉性命也要堅持完成的事，可不是籌碼二字能夠說清。將情義歸為籌碼，你敢和北斗說這話嗎？」
角色故事3
有傳聞道：「南十字」背後的勢力，乃是「七星」之一的「天權」凝光。  對此，兩位當事人矢口否認。不過，她們的理由各自不同。  凝光貴為「七星」，總有需要差人作粗魯事情的時候。在眾多候選人裡，她挑中了北斗。  依照凝光的說法，她選中的是北斗這個人，與「南十字」船隊的合作才是順便。  而北斗若是知情，定會惱火地說，她和凝光僅是合作，絕對稱不上「背後勢力」一說。  凝光的諸多合作者中，唯有北斗與眾不同。  她對凝光毫無常人那般敬畏，反倒有些針對。  幕僚們因而擔憂連連，認為北斗生性桀驁，難以約束。凝光倒不在意，只是笑著說：  「此言差矣。依我看，她才是璃月最好控制的人。只需與她說清大義，道明利害關係，她自會想通。」
角色故事4
漫長航行結束，「南十字」終於靠岸，依照慣例舉辦為期三日的慶功宴。此年秋天與往昔並無二致，唯獨港中多了位新出師的小廚娘，正是「萬民堂」後來的大廚，香菱。  船隊會計貪圖便宜，連拐帶騙，將市口遇見的廚娘香菱拽上了船。香菱見了北斗，為難萬分，苦惱地說：「如果你們想吃海味做的『月菜』，那我沒法答應下來。我可是要超越兩大菜系對立的人…」  北斗只是指著腳邊一袋金幣，笑道：「做妳擅長的就好。上一趟差事賺了不少。給妳五萬摩拉作傭金吧。」  為證明自己料理海味的實力，香菱勉為其難接下了這份工作。  單就結果而言，北斗確實欣賞香菱的手藝。當著水手們的面，她大膽斷言：稍加時日，香菱必會名震璃月港。不僅如此，還讓全船海員尊稱香菱為「香菱阿姊」。  香菱初出江湖，對北斗這位出手闊綽、為人豪爽的大姐也很是欣賞，常與北斗一同出航，尋找最新奇的海洋食材她總是驚訝，北斗一個遠離庖廚之人，竟也辨得出各式海產，深諳其饕餮之道。  ——當然，要說香菱會不會聽取北斗的選材建議，則是後話了。
角色故事5
俗話說，物似主人形。  雖然不那麼恰當，但是「南十字」船隊的確和北斗一樣，有著相同的氣質。  不過船隊內還是有些秘密，在北斗看不見的地方流傳。  大副會在新水手們第一次歸行後，邀請他們去喝酒，然後繪聲繪色地講述一件舊事：  當年「南十字」踏上對外海的未知探索，曾經多次陷入風暴當中，稍有不慎，船毀人亡。  那時，北斗登上甲板，親自站在舵輪後，一邊操舵，一邊在風雨聲中唱起璃月漁民的拉網號子。  「直到眼前再無風浪，海天線上霞光一片，天朗波平…」  大副通常都會用滿臉懷念的神情，念出這句話作為收尾。  隨著船隊事業擴大，大副故事中驚世駭俗的描述越來越多，新水手們對北斗的崇拜也越發高漲。
碼頭粗工們的閒話
#①面對碩大無朋的三頭海蛇，北斗投出了她的大劍，大劍完美地刺穿了海蛇的三根脊椎，旋轉著回到了北斗手中。  ②北斗在棋局上贏過凝光，兩次。重要的不是能贏凝光的錢，而是敢贏凝光的錢。  ③北斗當初最後一次唱漁歌是在狩獵海怪「海山」之時。在那以後她就不唱漁歌了。  ④是的，沒聽錯。北斗會唱漁歌。{F#妳}{M#你}可千萬別當面問本人。{F#妳}{M#你}想想三頭海蛇的下場吧。
神之眼
璃月與稻妻中流傳著一句短語：「鰭化冥海，尾點遠山」。漁人從岸上學來這句，翻來覆去地唱。曲子越傳越遠，成為膾炙人口的漁歌。每到海上起霧，漁民們的小船隱沒在白霧裡，歌聲遙遙傳來：鰭化冥海，尾點遠山…  這首歌便是北斗的搖籃曲。岩王帝君神劍斬海怪，璃月人將之傳為美談。年幼的北斗愛聽神話，睡覺也想著：總有一天得見見這條大魚。  今天，她卻用另一種心情唱起這首歌。全船海員跟著哼唱，揚帆起航。  海山就在海中。它既像魚也像龍，龐大如噩夢，力大如神靈，輕輕一擊便能掀起數十米高的巨浪。  在海上搏命的人，總會與海山相遇。北斗從九歲就想見它，盼著能將它的頭顱一刀斬下。  她曾多次挑戰海山，均以失敗告終。今天卻不同，北斗背上最好的大劍，帶上最通水性的水手，直奔海山而去。  短兵相接，一戰驚雷。這場戰鬥持續了整整四天。船隊攜帶大炮、漁槍，輔以弓箭和繩索，全力牽制海山。北斗與四足被縛的海山纏鬥數個時辰，直至天黑也沒能分出勝負。  夜晚是海山最危險的時刻。人們提防著海山的進犯，整夜不敢入睡。北斗站在船頭，聆聽風聲。  一擊，只要一擊。她在寒風中一動不動地等待。  不知過去多久，粒米未進、滴水未沾的北斗精準捕捉到太陽升起刹那，海中傳來的浪花聲。  這一擊，破雲斬月，如山如海，將魚龍的頭顱徹底砍斷！  伴隨漫天驚雷，一道紫電自半空降下，凝聚在浴血的北斗面前。  屠龍者北斗的「神之眼」自天上而來，有著雷電般奪目的紫光，是龍血也無法匹敵的寶珠。這顆神玉，只應贈給山與海的征服者。
