角色詳細
和普通的騎士團女僕相比，諾艾爾心中有著更加遠大的夢想。  在這被西風騎士團庇護了千年的城邦裡，她與萬千普通少男少女一樣，都憧憬著有朝一日能穿上那副象徵榮耀的甲胄。  就算自身能力還不足以通過嚴苛的騎士選拔，至少也要在更近的地方學習騎士的言行。  訓練學習之餘，她很享受現在的生活——在蒙德城忙裡忙外，出現在每一個需要幫助的人身邊。  「交給我吧！什麼都可以交給我！」  這是她的口頭禪，所以有需要的話，就呼喚她的名字吧，她會很開心的。
角色故事1
諾艾爾是許多人眼中的萬能女僕。  這些人對諾艾爾都有類似的評價：「無處不在」。  例如在宴會上，某個孩子想要一個盤子，卻發現盤子全堆在櫃子門前，處於只要打開門一定會全掉出來摔碎的危險狀態…  「諾——艾——爾——！」  孩子只要放聲大喊，無處不在的諾艾爾便會立刻到達，將整個櫃子放倒，拿出一個盤子遞給他，叮嚀他吃完烤肉後不要馬上喝冰飲料。隨後，再把櫃子擺回原位，把其他盤子清洗乾淨擺放整齊。  如此無處不在的諾艾爾，在人們看來極為神奇。  但女僕的工作既不是神話也不是傳說，諾艾爾僅僅是將一條準則貫徹到底：  「一個不多，一個不少，該有的全都有，不該有的不能有。」  諾艾爾覺得，自己並沒什麼特別之處，只是稍微多想了一點而已。
角色故事2
諾艾爾熱衷於提供熱情可靠、有時候甚至有些過度的幫助。  如果在她路過的時候問她，用來野餐烤肉的篝火要怎麼搭，她就會義無反顧地加入，不只三兩下就搭好篝火，還會如疾風迅雷一般把烤肉架支起來，處理好食材，烹飪出香味撲鼻的大餐，試吃一口，叮嚀千萬要烤熟，還有一定要滅盡火種嚴防火燒山，之後才離開。  通常，大家不會介意這種幫忙方式。但偶爾，這樣的舉動也會帶來神奇結果。  曾有一位來自至冬國的商人試圖在蒙德開展酒業生意。原本，他計畫用欺騙的方式在這片土地打下釘子，再逐步用故鄉的酒佔據市場，摧毀蒙德酒業。  他偽裝成善良的商人，帶著妻女來蒙德談生意。身為遠道而來的貴客，他們受到了諾艾爾的熱情接待。  起初，這位商人覺得諾艾爾的招待極為周到，與蒙德大多落後粗野的鄉下人完全不同。但後來，他慢慢感覺到奇怪。  諾艾爾總能提前知道他想幹什麼，她會為他打點行程。每天三餐，桌上的至冬國菜餚也總是全家最愛吃的那種。她甚至知道商人女兒睡覺時喜歡抱著布偶，特地送來一隻親手縫製的布娃娃。  如此舉動，令商人不知該如何進行私下的商業計畫。光是看到諾艾爾笑容滿面的樣子，商人都忐忑不安，認為她別有用意。  最終，擔心害怕的商人帶著妻女連夜離開蒙德，再也沒有回來。  諾艾爾以為是自己招待不周氣走了客人，為此還消沉了幾天。但實際上，這正是她認真工作的結果。
角色故事3
絕大多數時候，諾艾爾都是讓人安心的存在，不過，偶爾也會有意外。  某一天，她聽說有位冒險家被困在了龍脊雪山，立刻收拾裝備，獨自進山搭救。  當日的暴風雪如凶獸般頑劣，渺小人類在雪山上留下的痕跡會被瞬間抹去。想找一條安全上山的路線都很困難，更別說是尋找一個早已被白雪掩埋的人。  諾艾爾卻堅持在如此兇險的環境下進行搜救。大半天後，她終於在某個洞穴中找到了快要凍僵的冒險家。  此時，諾艾爾的棉衣早已濕透，水壺裡的水也凍成了冰塊。饑寒交迫，她仍是擠出最後的力氣，將冒險家背下了山。  冒險家獲救，諾艾爾卻也力竭倒下。整整三天，她因高燒不省人事，整個騎士團輾轉難眠，為她擔心。  所幸最後一切平安。  類似的事發生過不止一次，騎士團的前輩們都很心疼諾艾爾。  為了不讓熱心的諾艾爾陷入危險，琴只能盡量「發明」一些安全工作交給她，避免她接觸到危險。不過，要是真出了什麼大事，便輪到凱亞登場了。  在蒙德的龍災事件中，諾艾爾躍躍欲試，想要親自解決災害的源頭。但在凱亞悉心安排下，她被無數個「緊急任務」支開，一直在城裡奔波到了危機結束的那天。
角色故事4
諾艾爾看似嬌小的身軀中蘊藏著非常強大的力量。這不僅僅是指她意志堅定，頑強不屈，也是指她的力氣非常之大。  有一次，麗莎的實驗儀器不小心掉到了書架底下，正在苦惱趴下去撿起是否有失體面。諾艾爾及時趕來，單手舉起了裝滿書的書架。從拿起到放下，書架裡的書都沒被晃出一本。  還有一次，幾輛送貨的貨車在經過蒙德城側門時被火史萊姆襲擊，燃起大火。貨主手忙腳亂之際，也是諾艾爾趕到，連貨帶車統統丟進果酒湖，跟著馬上跳下水，把貨物一個不漏地撈了回來。  據說諾艾爾練劍時，差點讓那位自詡手藝精良的鐵匠瓦格納沮喪到歸隱山林。  他前後嘗試十幾種礦石配方鍛造出的所有長劍，只要被諾艾爾用上幾次便會崩刃，無一例外。  原本，瓦格納以為是諾艾爾用劍的方法不對，後來才發覺，根本問題在於武器強度不足。  瓦格納賭上名譽，為諾艾爾定製了一把沉重又扎實的大劍，配合諾艾爾自身岩元素力加固，這才勉強解決了她的武器問題。  不過請放心，諾艾爾不會在非必要場合展示她過人的力量，她本人也是暴力的反對者。  只是聽說，諾艾爾剛拿到定製大劍那天，在醉漢峽被兩個喝醉的盜寶團成員盯上，當成了手無縛雞之力的小綿羊…  希望以後不要再有這樣的倒楣鬼出現了。
角色故事5
諾艾爾最大的敵人之一，是羽球節。  羽球節期間，教堂廣場會擺出圍成大圈的長桌，桌上擺滿各色美食，供任何來到這裡的人大快朵頤。  桌上的美食通常由擅長烹飪的市民自發提供。一向嚴格要求自己的諾艾爾，也會在此期間不斷地做菜、上菜。  工作量並未增加太多，這件事的難處在於，作為女僕，她要事先品嚐每一份端上桌的菜品，保證其風味與品質。  香酥可口的「月亮派」、吃進嘴裡咔嚓作響的「蒙德炸豬排」、將乳酪和肉堆成山一樣的「堆高高」，還有各種油膩程度與幸福指數成正比的油炸食品與烤肉…這些都是必不可少的宴會菜餚。  能在節日裡看見大家歡笑舉杯，諾艾爾打從心底感到愉快。可一旦看見吃得微微鼓起的腰腹，她又會忍不住唉聲嘆氣一番。  羽球節結束後，一整個月裡，諾艾爾都會自願加入西風騎士的夜巡隊伍，不斷在城內跑上跑下。  即使節日已經落下帷幕，她的戰鬥也還沒有結束。
「玫瑰的警示」
騎士團女僕有很多不可逾越的紅線，其中有一條，「騎士團成員的私人情報，必須嚴格保密」。  這不僅僅是指要對外人保密，對騎士團其他成員也不例外。  比如琴的私人房間裡究竟有什麼、安柏的兔兔伯爵裡究竟裝了什麼、凱亞特殊的眼罩究竟有多少條、可莉藏炸彈的地方究竟有多少個…這些都是秘密中的秘密。  為避免一不小心說漏嘴，諾艾爾用紅色的布料做了許多玫瑰——玫瑰在蒙德象徵著「守口如瓶」。  她特別縫了一朵在手甲上，為的就是隨時警示自己。  洩露秘密是女僕的重大失職，立志成為騎士的人一定不能犯下此等錯誤。  所以，若想知曉什麼秘密，還是放棄向諾艾爾打聽吧。她什麼都不會說的。
神之眼
諾艾爾曾經過早地想要實現夢想。數年之前，在第七次明知會失敗的選拔落選後，她有點心灰意冷。  苦心學習的禮儀、劍術、言辭…這些都是徒勞嗎？她記得每一位正式騎士的優秀之處，但誰會記得她這個失敗者的努力？  她從未停止過對西風騎士的嚮往，只是身體的疲倦讓她沒能像往常一樣立刻站起。這很危險，就像在寒冷的冰原上日夜趕路，開始出現睏意了。  此時，騎士團大門突然打開，原來是剛剛負責騎士選拔的代理團長琴走了出來。  諾艾爾尚未想好用怎樣的表情面對她，就已不由自主地行了一個標準騎士禮。  她馬上意識到自己的唐突。她不知道一個落選者擺出這種動作，會讓琴產生怎樣的想法。  不過，就在她無地自容、想要趕快逃跑的時候，琴停下腳步，向她回以同樣的騎士禮。  諾艾爾愣了愣，局促地笑了起來。樣子有些笨拙，卻又很單純。  這天是諾艾爾難以忘懷的幸運日。她獲得了兩份極為重要的認可，一份來自琴，另一份，則來自神。  原來她的努力，還是會被記住的。  那天之後，手握「神之眼」的她越發堅信自己終有一日能穿上那副甲胄，變得溫柔可靠，以及，真正的無處不在。
