角色詳細
西風騎士團是守護蒙德的劍與盾。  除了清掃荒野的魔物、守護城市與道路安全之外，騎士團最重要的工作是維護蒙德的秩序。  雖說蒙德是自由之都，但無邊際的散漫只會帶來混沌與彷徨。  琴非常明白這一道理，所以才堅持嚴謹刻苦的作風，以最嚴苛的要求對待自己。  ——然後一不留神，就在月初消耗完了當月所有的咖啡配額。
角色故事1
古恩希爾德家族是古老的騎士家族。據說自第一篇史詩寫成之日，就已開始守護蒙德。  但歷史悠久的血脈必然伴隨著沉重負擔。琴自幼便被母親作為騎士道繼承者培養。  象徵騎士風度的形體、禮儀，鍛造騎士靈魂的歷史、詩歌，武裝騎士精神的劍藝、體能…琴全都要訓練。唯有如此，才能實踐古恩希爾德的家訓：「永護蒙德」。  早年的酒館裡有這樣一句玩笑話：古恩希爾德家族的長子長女，在學會喊「媽媽」之前，就已能夠念出「永護蒙德」。  從《林間風故事拔萃》抬起頭，看見同齡孩子舉著風車歡笑著跑過窗前。小小的琴，自然是明白其中含義的。  而如今，從累牘公文中抬起頭，看見蒙德的未來舉著風車歡笑著跑過街道。代理團長大人對從前那些歲月依然毫無悔恨。  「這是正確的事。無論多辛苦，正確的事就應全力以赴。」
角色故事2
「琴團長十分可靠。」  「若是遇到難題，找她幫忙一定沒錯。」  在蒙德，騎士和民眾都十分仰賴琴。  如果有人需要幫助，事情又合乎道理，那她一定會出手相助。  即使是街市上的小口角，即使是戀愛的渺小煩惱…  即使與騎士團的本職工作毫無關係，只要有人對琴開口，琴就會對他們伸出援手。  「要問原因的話——幫助受困之人，不正是騎士職責所在嗎？」  對她而言，騎士的職責先於「代理團長」的勤務。對她而言，親手幫助有需要的人最為實在。  這也是她對麾下騎士的要求。  圖書管理員麗莎曾經勸琴放鬆，「應該適當享受淑女的下午茶時光」。  可是對琴來說，騎士的職責先於淑女的身分。  「琴團長十分可靠。」  人們一如既往地給予她這一評價。  令她煩惱的是，一天時間只有那麼多。即使犧牲睡眠，也無法幫助所有人。  要成為可靠的人，需要付出難以想像的努力。
角色故事3
琴代行團長職責的如今，不少人已經忘記在她之上仍有一位「大團長」。  而她本人從未在意過這種事。騎士團內的地位與稱號絲毫不會影響她行事的原則。  熱忱、正直與一絲不苟，琴身上這些優良品質有兩大來源。  其一是自幼接受的教育和訓練已將騎士道精神深深植入她靈魂深處。  其二是現已缺席的西風騎士團團長法爾伽曾對她悉心教導。  灑脫而散漫的北風騎士法爾伽，他對琴的成長帶來了巨大影響。  「大團長，請您認真對待工作，回應蒙德對您的期待。」  「小女孩，妳是我的副手，為我分擔工作天經地義。這樣大團長才有精力做更重要的事啊。」  「……」  他是征服與創造傳奇的騎士，而她是守護和平與自由的騎士。  琴並不討厭法爾伽。法爾伽的行事風格或許有其獨到之處。琴需要完成的，是那些大團長沒完成的正確之事。  半年前，法爾伽率領西風騎士中的精銳再一次離開蒙德，踏上遠征之路。  遠征——這是很符合大團長風格的冒險。  「騎士團就交給妳了。反正這些年也是妳在做團長的工作。」  「放心交給我吧，大團長。」  站在窗前目送團長的她心想：  等你回來，將會見到一座更加溫暖、繁榮、平和的蒙德城。
角色故事4
風起地的神樹，是初代「蒲公英騎士」道路的終點。  據記載，建立西風騎士團、重振蒙德的初代蒲公英騎士溫妮莎，曾在生命結束之刻來到此地。  她永別了衷心守護的城邦，留下傳奇與一株樹苗。  這株樹苗在千風的眷顧中，在無數的日月照耀下，成長為參天巨木。  琴十五歲時獲授「蒲公英騎士」之名。  「蒲公英騎士」又名「獅牙騎士」，隨騎士團制度一同沿襲至今，是最傑出的騎士才能獲得的榮譽。  那日授銜儀式結束後，琴從慶祝活動中悄然離開，追隨著一直憧憬的英雄騎士的腳步，來到那棵大樹前。  「蒲公英騎士」之名象徵著溫妮莎的抗爭與仁愛。自己如何能擁有資格，來繼承如此偉大的稱號？  蒙德城重建至今已逾千年。自己何德何能，能守護這座古老、自由、驕傲的城邦？  隱藏在穩重成熟外表下的，是一顆剛剛完成騎士禮，尚未做好準備的少女之心。  風從遠方吹來，將騎士擁入懷中，輕柔地拂去她的疑慮與不安，展露出黃金般的決心：  「永護蒙德。」  ——成為溫妮莎那樣溫柔堅定的戰士，為同胞戰鬥，為自由抗爭。這便是那句簡明嚴厲的家訓中蘊含的心意吧。  如今，每當感到疲憊動搖，琴仍會來到這棵樹下，接受風的洗禮。風洗淨她的困頓，令她重拾前行的力量。  風起地的神樹是初代「獅牙騎士」道路的終點。  同時，也是「蒲公英騎士」琴的起點。
角色故事5
琴團長有一個秘密。  古恩希爾德家族是古老的騎士家族。這一驕傲的血脈來自琴的母親芙蕾德莉卡。  琴的父親則是名貫大陸的冒險家——西蒙·佩奇。來到蒙德後，他掃去身上風沙，以嶄新的姿態加入西風教會，一路升為西風教會總管，人稱「拂曉的樞機卿」。  曾經的愛侶最終分道揚鑣。年幼的琴牽著母親的手，望著父親與妹妹芭芭拉遠去的背影。  後來，芭芭拉也與父親一樣加入西風教會，成為了一位深受蒙德人喜愛的牧師。  琴一直想要親近這位血脈相通的妹妹，但面對芭芭拉躲閃的眼神，不知該如何開口。  或許這份相似的笨拙，就是姐妹心意仍然相通的表現吧。  琴團長還有一個秘密。  儘管熟讀歷史典籍，儘管身戴「蒲公英騎士」之名，儘管成為了深受信賴的代理團長…  琴，依然對戀愛小說非常著迷。  並非因為在訓練與勤務中虛度了少女年華，也不是因為父母婚姻有裂痕。  琴僅僅是嚮往故事所描繪的兩情相悅，嚮往蛛絲般精妙又脆弱的情感。  身為騎士，凡事要以蒙德城和西風騎士團為最優先。  但…  「如果，我自己也能…」  深夜的辦公室裡，琴再一次讀完《少女薇拉的憂鬱》。  「要是有時間，去黎明前的誓言岬看看也沒關係。沒關係吧…」  琴低下頭，在灑滿星輝的窗臺邊偷偷想著。
琴團長生活作息表·第十七版
這是一張精細到分鐘的作息表。  從清晨跟安柏一起晨跑並順路為麗莎購置早餐，到夜間親手洗衣服並把換洗物件收納整齊，大小瑣事均有條目，可見時間安排得相當緊湊。  每件做完的事情上都有勾號標記，因外力延誤的事項則備註了詳細原因。  在因身體不適未能按時完成的「蒙德城公共設施評審報告」條目後，備註了「凌晨3時已完成，取消本月末的書籍購置獎勵。」  琴有時想，這張表格的靈感來源，或許是十年前母親為自己繪製的訓練表。
神之眼
單論實力，琴早已是蒙德城數一數二的劍士。但在琴心中，比起成為一把能夠刺穿腐朽與黑暗的利劍，她更願意做守護歌聲與自由的堅盾。  「維護」向來比「破壞」更難。  從小隊隊長晉升為副團長時，出現在琴面前的就是巨大的挑戰。外有愚人眾施加的邦交壓力，內有叛徒——前任督察長的同黨。想在如此形勢下重振旗鼓開拓局面，並非易事。  但琴獨自扛住了來自外界的壓力，引領一眾騎士粉碎深淵教團的諸多陰謀，重新為西風騎士團樹立威望。  琴永遠不會忘記得到「神之眼」的那一刻。感受著掌間升起的微風，頃刻間，四周沉寂下來，空間化作黑白，唯有古恩希爾德家族古老而嚴厲的家訓浮現在她腦海之中。  「永護蒙德。」
