角色詳細
璃月總務司的工作公開透明，上至玉京臺高官，下至八門基層雇員，都在政務名錄中留有基本資訊。  唯獨自稱就職於此的夜蘭是個例外。多數同僚都沒聽過她的大名，名錄中亦查無此人。  這一點倒是跟夜蘭本人的風格相當符合——神出鬼沒，變幻無常。  她猶如一條幽靈，常以不同面目出現在各色事件中心，又趕在風暴停歇前消失無蹤。  偶爾，會有一方勢力得到她的協助，但就在他們沾沾自喜時，同樣的協助很快又出現在另外一方身上。  吃過虧的人無不對此咬牙切齒，然而即便如此，也始終沒人能看透她的意圖，更無法摸清她的立場。  有人認為，她是服務於某個神秘勢力的密探，擅長推波助瀾並從中獲利。  更有人咬定，她只是個狂熱的無序者，沒有什麼組織，更沒有什麼像樣的目的。  即使有，那也不過是把水攪得更渾、把火燒得更旺，再把所有人拉進她所創造的瘋狂世界罷了。  眾說紛紜中，有關她的事都成了謎。真相究竟如何，或許只能由夜蘭本人解答。  不過非常可惜，這同樣不是一件易事。除非她樂於見到某人，否則對方永遠也無法找到她。
角色故事1
璃月港藥鋪內偶爾會不定期地出現一類奇怪的傷患。  有時是須彌雇傭兵，有時是楓丹冒險家，有時是自稱意外落水腦袋撞到礁石的蒙德釣客…  這些人年紀不同、身分各異，打天南地北來，卻有同樣一個怪癖——對疼痛稍稍有些成癮。  他們喜歡按壓淤青時的鈍痛，也愛好草藥敷上傷口時的刺痛。  甚至在一些痛苦較強的治療過程中，他們也不介意是否用了麻藥。  新手藥師們大多驚詫於傷患過人的忍耐力，於是被轉移了注意力，沒注意到那些上門求醫的傷患從頭到尾都是同一人。  上述那些，全是夜蘭喬裝後的模樣。依靠高超的偽裝技巧，她總是避人耳目。  至於身上的傷，當然是來自於她永不停歇的危險行動了。  雖說做著稀奇的工作，但夜蘭對世界並不是那麼好奇。  她當然會像普通人一樣吃飯睡覺生活，但鮮少有東西能夠真正引起如今的她的興趣。  長袖善舞，並非是有玩弄人心的愛好；博覽群書，倒也不是樂於與書為友。  即使她走南闖北，到過諸多國度，對遠方與旅行本身卻也無甚興趣。  在夜蘭看來，完成必須之事，不能被叫做興趣。  甚至有時，她更樂意用擲骰子來決定如何打發時間。  就好比，尋常的飯食已無法喚醒嗜辣之人的味蕾，唯有辛辣的料理才能令她高興。  「平淡即麻木，激烈即清醒。」  抱著如此理念，她選擇了更加尖銳的生活方式，隱密地遊走各處。  與危險、秘密和強烈的成就感為伍…唯有如此，她才能感受到自己的存在是如此真實。
角色故事2
摘下所有面具後，夜蘭的真實身分，正是直屬於天權星凝光的特別情報官。  單以情報官稱呼她或許還不夠精準。這幾個字，只能形容她的工作，不能概括她與天權的關聯。  夜蘭從心底裡認為，自己不是任何人的下屬，她和凝光的合作比起上下關係，更像是交易，或者說…達成了某種契約。  她能為凝光取得一切從危險之花結出的情報之果，但索求的回報，卻只是危險與成就感本身。  這場合作緣何而起，並不為人所知。  唯一確定的是，夜蘭的足跡早已遍及璃月之外的土地。  提瓦特大陸上的其他國度，甚至是危機重重的深淵…  每處深藏奧秘的險窟，都可能成為蘭花盛開的花圃。  天星每念之處，恰有幽客巡遊。
角色故事3
夜蘭常巡遊徘徊在層岩巨淵一帶，凝視最深處的黑暗。  她出身於古老世家，她的祖先曾在此地抗擊巨大災厄。  那一戰，令千萬人泣血，更有仙眾夜叉埋骨於此。惡戰過後，倖存者寥寥無幾。  兩位祖先一死一生，倖存那位竟也變得瘋癲，這向夜蘭的家族蒙上了一層陰霾。  夜蘭一直想知道當年究竟發生了什麼事，雖然理智告訴她不該靠近那裡，但身體卻愈加受到吸引。  彷彿血脈中藏著一種說不清道不明的不祥，在召喚她前往巨淵。  或許未來有一天，她會墜入那片黑暗吧？當年纏繞在祖先身上的災厄，也將降臨在她身上。  她想，大概這就是自己性格稍顯怪異的源頭。血脈裡那股不祥，令她感覺不到恐懼，反而讓她渴望危險。  她一直這樣想著，直到長大成人，直到層岩巨淵封印解開的那天。  在諸多夥伴的幫助下，祖先的事蹟清晰展現在她的眼前。  那是一個堪稱分水嶺的時刻——  那之前，她僅僅是一頭按本能受危險吸引而進入黑暗的野獸。  那之後，她才真正找到了這本能真正的意義。  那潛伏在她血脈中不停呼喚她的事物，令她憂慮，卻也指引了她。  那是怒吼了五百年的英雄之血。  心無恐懼，是因為勇氣令她堅定；渴望危險，是因為英雄骨血不甘平庸。  終有一天，她將走上和祖先相同的道路。  她是英雄的後人，亦將成為後人的英雄。
角色故事4
總務司手中握有一份特別關注名錄。  列在其中的人不多，但無一不是身負本領的能人異士——  豪情無雙的武裝船隊領袖；神通廣大的異鄉旅者。  甚至還包括了部分隱居世外但依舊威名赫赫的仙人…  這些人可以輕易在璃月攪起無邊風雲，即使他們並沒有那般意圖。  為防意外，總務司仍然在他們身上投以更多的目光。  而在這份名錄之外，另有一份保密等級更高的秘密情報名錄。  這份名錄中的人，才是真真正正威脅到璃月的危險人物。  裡面究竟寫了哪些名字呢？  有愚人眾的諸位執行官嗎？或者是神秘的深淵勢力？  還是說，甚至連神明也登記在冊了呢？   七星之外，恐怕只有夜蘭才能回答這個問題，因為她就是這兩份名錄的編纂者。  這樣的工作成果令她愉悅。她日復一日地完善名錄，就像烏鴉日復一日地往窩中銜回亮晶晶的小寶貝。  兩種收集癖的區別在於，烏鴉只用撲撲翅膀就能完成的事，夜蘭需要付出多少鮮血和汗水則不可知。  但好在對於這件事，她也完全不計較成本。她相信自己無論付出多少，都遠不及這些情報的價值。  總有一天它們會派上用場——璃月絕不會再像五百年前那樣，在對危險一無所知的情況下陷入災厄。  有她在，璃月就不會毫無準備。
角色故事5
別在岩上茶室玩骰子。  如果你實在想玩，請和熟悉的人一起。  如果有陌生女子向你發出邀請，請無視她。  這是來自行家的忠告。  除非想跟一天的好心情說再見，否則，你不應和那個可怕女人過招。  這位茶室的常勝將軍正是夜蘭——她的另一重身分正是岩上茶室之主。  那時她剛從異國回來，恰逢璃月度過漩渦之魔神帶來的危機。此事過後，原本佔據岩上茶室的愚人眾均遭清洗出局。  夜蘭藉此機會入主岩上茶室，將這裡改造為秘密辦事處。  一方面，茶室來客魚龍混雜，是極好的情報來源；另一方面，她不介意偶爾放鬆一下，扮作熟客，喝兩口茶、玩兩把骰子。  危險的本質是不定數，而在夜蘭眼中，玩骰子亦是如此。  每次猜三劃五都是一場微型的冒險，每次呼么喝六都能獲得一些零星的刺激。哪怕只是極輕微的挑戰，她也樂此不疲。  身為一名情報工作者，她對自己的手腕充滿自信，相信自己能從對方眼神中讀取資訊，或是輕振手腕，擲出不合規則卻合心意的點數。  假如勝負仍是五五之數，那便只有一種可能——是對手在出千。  不要試圖講道理。岩上茶室裡沒有道理可講，那個女人更沒有。  還是乖乖地在「輸家」和「該死的老千」中選一個吧。  都不想選？那何不讓一切回到最初呢？  ——別在岩上茶室玩骰子。
幽奇腕闌與白紵飛練帔
夜蘭的情報生涯裡，有一次值得銘記的特殊經歷，兼具了失敗與成功。  說失敗，是因為在那次行動中，她損失了一隻名為「幽奇腕闌」的祖傳玉鐲。  玉鐲內印有家族術法，可以傳遞簡單的訊息。但這類小型法器需要成對使用，互為照應，如今剩下一隻，僅能當作裝飾。  而說成功是因為對手同樣沒能在她那裡討得好處。這位對手，來頭卻也相當不小，乃是當今愚人眾執行官第九席——「富人」。  「富人」暗中佈下的一條秘密商路被夜蘭滲透，貨物遭到攔截。其中最為珍稀的一件藏品，也被夜蘭當作玉鐲的賠償拿走了。  古有異種魔獸，取其皮毛製成大氅，能值千金，且因數量稀少，總是有價無市。  魔獸實力強大，雖已於數百年前死去，遺骨殘骸卻經年不腐，皮毛更有異香陣陣。  這件本欲呈給女皇的獻禮，卻被夜蘭中途截走。  不僅如此，夜蘭還拒絕了至冬人為陛下精心選擇的款式。  她直接取下獸皮，混以璃月苧麻，自製了一件新式帶袖霞帔。  一連串的事件，說大可大，說小也可小。無非二字：得失。  得到、失去、失去、得到，一如夜蘭的人生。  而她毫不介意，樂在其中。
神之眼
夜蘭不總是獨自行動。許久以前，她身邊也有肝膽相照的同僚。  有那麼一小部分人，出於各種原因，選擇與夜蘭一同潛入黑暗。  但在那時，夜蘭還沒有完全認清——詭計、誘餌、陷阱…光靠她擅長的這些事，未必就能應對一切。  自制力強的敵人不會吃下誘餌，狡詐奸猾的敵人不會陷身計謀，實力駭人的敵人不會落入陷阱。  因而，他們付出代價。相繼有人消失在前行的路上，雖說選擇這條路的人早已有此覺悟…  但在某次深淵調查任務結束，夜蘭身邊再無一人時，她終於還是停下了，長久地停步。  直到某天，凝光親自尋到了她棲身的木屋。  「這麼久不回璃月港，應是遇到什麼事了吧。若想退出，倒也情有可原。」  凝光立在門外，神態並不輕鬆，談吐卻仍自在。  「但無妨。用人不疑，我願意相信妳是在這裡尋找出路。退與進，本都是路。」  門內一片死寂，無人回應。許久，才聽見一句回答從背後傳來——  「妳我都犯了一個錯誤。我們所做的事，不應波及普通人。」  「普通人？」  凝光才想到什麼，只見一束靛青色光芒破空飛來，堪堪懸在她腦後。  箭矢控制得極有分寸，很快就化為玉珠似的水滴散落，落地前便散作華光。  凝光回頭，見夜蘭自遠處走來，手中提著一張弓，指尖還滴著血。  一個弓手，定是全力，日夜磨練，才會十指帶血。  但凝光同樣明白，夜蘭這般個性，定是遭遇了非常人能遇的挫折，下定了非常人能做的決心，才會重新閉關習武。  似是要給凝光一個答案，夜蘭張弓搭箭，瞄準遠處山頭。  一箭既出，如飛雷，似白虹，有貫天之勢。霎那間，山間泉水翻湧躁動，被無形的力量呼喚著，化作數道水箭盤旋而上。  數箭交錯，匯於半空，頃刻炸出一片水幕，猶如夏夜驟雨。  雨後卻無飛蝶或虹彩，僅有一道泛著淡彩的光柱降落到夜蘭手中。  照凝光的話說，這「神之眼」恰是信號，意為：「自今日起，諸事交由不普通的夜蘭閣下」。
