角色詳細
「來了來了，爆炒肉片一份！這是你的，『摩拉肉』。還有你的，秘製炸蘿蔔丸子。」  璃月有塊地方叫「吃虎岩」，「吃虎岩」有個飯館叫「萬民堂」。  在這條人來人往的街道上，必須保持萬分專注才能一心向前。  初來乍到的旅人稍有不慎，就會被菜餚香氣勾出饞蟲，又或者按捺不住對這嗓音的好奇，探頭望向店裡。  而香菱，「萬民堂」的跑堂兼大廚，正往客桌上擺放熱氣騰騰的美食。  「空著的位置可以隨意坐。有什麼想吃的，菜單上沒有我也能做！」  對「萬民堂」店員來說，平日判斷來客是否「萬民堂」熟客的辦法，除了認臉，便是聽他的第一句話。  不用菜單直接點菜的，一定來過不止一次；要是問出「今天香菱下廚嗎」，就保證是個老道的饕客。
角色故事1
香菱已經數不清自己毀掉了多少個家裡的鍋，它們不是被火史萊姆的高溫燒壞了鍋底，就是在冰霧花的急速冷卻下爆出了裂痕，更有甚者，是在小型爆炸後化作了面目全非的一團。面對此等破壞力，香菱的父親再三斟酌，才沒給她貼上「廚房禁入令」。  「自家孩子天性就有點冒失莽撞，外加想像力有那麼些豐富，腦袋裡閃過什麼『創意菜餚』總喜歡先動手嘗試，才有了這樣的結果。也未必是壞事…」  香菱的父親是這樣自我安慰的。  總而言之，「萬民堂」帳簿支出一欄，經常會增加一口鍋的價目。
角色故事2
「做料理有很多秘訣。不過最最重要的秘訣就是，要對料理有絕對熱愛的心。」  香菱決心學廚後，父親將自己的心血「食譜筆扎」交給了她。扉頁上赫然寫著這樣一句話。  要是換作別人，可能早就開始抱怨這是什麼老掉牙的教導了。香菱卻將它視若珍寶。  在香菱眼裡，父親正是秉承著這樣的信條，才能在「璃菜」「月菜」兩派相爭傾軋下堅持至今。  但那時，兩大菜系的明爭暗鬥已趨於白熱化，不少小飯館都遭到打壓，其中當然也包括了「萬民堂」。  「美食應該沒有貴賤之分才對！」  看著松茸、螃蟹之類的珍貴食材被強行壟斷，香菱內心很是憤慨。而她表達憤慨的方式，正是接過「萬民堂」的大勺。  是時候在老爹的基礎上做出改變了。  「不管使用怎樣的食材，我都要做出超級好吃的菜餚！」
角色故事3
香菱的活躍對絕雲間的丘丘人來說可能是一場災難。比如它們一覺醒來突然發現，打架用的木棍不翼而飛了。  當然，荻花洲那些花花草草的命運，也絕對沒好到哪去。  這一番努力催生了幾個全新食譜：「丘丘木烤魚」、「馬尾糯米肉」…  只用前人累積下來的配方，無法做出令人耳目一新的料理。  必須打破常識，找出自己的秘方。  等香菱好不容易做出自認色香味俱全的「特製涼拌禽肉」，試菜的父親卻為此連喝兩天清粥。  「薄荷葉與清心花同食，可能引起腹瀉…」  經此一役，香菱的筆記上又多了一條珍貴訊息。  明明自己也吃了不少，卻跟沒事一樣。香菱內心頗有些愧疚。  至於這是因為香菱原本體質就好，還是日積月累對毒素有了抗性，已經不得而知了。
角色故事4
每當有食客好奇地詢問，跟著香菱的「謎之生物」究竟是個什麼東西，香菱都會講起這個故事。  那天突然大雨，想要去採「琉璃袋」的香菱頂著風雨走到半路，就已又累又餓。她迷迷糊糊地跑進某個山洞，卻看見山洞裡還有個神龕。  於是她在神龕邊坐下，從包裡掏出兩個辣肉窩窩頭。  一個，她狼吞虎嚥地吃完了；另一個，她放在了神龕前。本想休息一下再吃，卻糊里糊塗睡了過去。  醒來之後，辣肉窩窩頭已經不見了。一隻「謎之生物」蹲在身邊注視著她。  「好吃嗎？」  牠點了點頭。  「還要嗎？」香菱從包裡搜刮出一些肉乾。  牠點了點頭。  香菱就這樣認識了一個新朋友。或許是被香菱的料理吸引，無論走到哪，它都和她形影不離。  香菱用從小最愛吃的零食幫它取了名字，就叫「鍋巴」。
角色故事5
嘗遍璃月百味之後，香菱的料理技藝突飛猛進。她那一手「麻辣菜」，就連二十幾年廚齡的父親也忍不住讚嘆。  大把大把地使用辣椒，再以果物、草葉增添香氣，形成獨特的多重口感。一道融合璃菜油重色濃風格，以及月菜鮮香滋補特色的「水煮黑背鱸」就此成為了「萬民堂」的招牌。  有人試圖偷學配方，卻怎麼也複製不出這道地的口味。  「新鮮琉璃袋用蜜釀一晚，次日取出，瀝乾研磨至粉狀，加入菜品能增香。」  這是無數次吃壞肚子，無數次被岩壁上的砂礫劃破膝蓋，犧牲無數口鍋才得到的——  只屬於香菱自己的秘方。
香菱的地圖
在這張提瓦特大陸地圖上，密密麻麻地標著各色小字，仔細閱讀，可以從中找到香菱途經之處和將去之地。  「孤雲閣淺海，貝類鮮美無比。傳聞有海獸？」  「海獸肉的味道好棒。下次找北斗姐姐一起打海獸。加進蛋液一起蒸會更好吃嗎？」  「聽說蒙德有龍？好！帶足三天乾糧，就能去了。」  「落落莓，甜！這裡多。帶好籃子，挖幾棵回去種種看。」  「這家蒙德餐館裡賣的奶油松茸吃法太奢侈了！只賣松茸就好了。絕雲椒椒炒松茸，想想就好吃。乾脆明天借個廚房試試。」  「還沒見到龍，我來對地方了嗎？」  ……
神之眼
「不管使用怎樣的食材，都要做出超級好吃的菜餚。」  秉承著這樣的信念，香菱得到了「神之眼」的認可。她全心全意、毫無保留地堅持這一理想。即使做出堪稱「恐怖」的料理，她不斷嘗試搭配的心也不會動搖。  「唔…這道清心花炒蜥蜴真的有點難吃，那蜥蜴以後還是岩烤好了。」  「史萊姆炒飯也一般般，下次用史萊姆滑野蘑菇試試。」  就算身邊朋友都受不了這「魔神大亂鬥」般的口感，旁敲側擊勸說她放棄，香菱仍不斷思考，怎樣才能把這些「特殊食材」變成美味。  在單純而又執著的香菱心中，只要沒有毒副作用，「食材」便不分高下。  她的「神之眼」正是證明——這是連神都認可的事啊。
