角色詳細
身為教令院風紀官們的首領，大風紀官賽諾在教令院內的「威名」可謂無人不知、無人不曉。  雖然他的職責是逮捕違反教令之人、中止違禁研究、維護院內風紀…但在學者們的口中，這位大風紀官是在毀壞學術、禁絕研究，甚至是「剪除求知之路」，院內每一個渴望求知的學者都可能受到他的「威脅」…  久而久之，只要看見了賽諾的身影，學者們都會不約而同地噤聲退避，生怕和他沾上一點關係。  但大風紀官對這種情況並不介意。  如果這種誇張的「威名」真能震懾住學者們的話，那也有助於他進行維護院內風紀的工作。  況且，套用他那位巡林官朋友的話來說——  「大部分學者所進行的研究，都沒有重要到需要和風紀官談話的程度。」
角色故事1
智慧能予人啟迪，亦能致人傲慢。  在教令院的歷史上，無視教令，因自己的「智慧」犯下罪責的學者並不鮮見。  例如某位阿彌利多學院學者為了驗證飄浮靈身體膨脹極限，用違禁催化劑培養出超巨大飄浮靈，但該飄浮靈在實驗中爆炸，導致整間研究所被夷為平地；某位悉般多摩學院學者想要測試一下遺蹟守衛耕田的能力，但經他改造後的遺蹟守衛失去控制，毀壞了大量農田，還導致了多人重傷；還有諸多學術造假，以智謀私的罪案…  此類無視教令，危害他人的學者，都是賽諾所統領的「風紀官」們追捕和審判的對象。  面對著風紀官們，這些學者幾乎都會窮盡口舌之能為自己辯解，理由包括但不限於研究經費斷絕、教令院故意厚此薄彼、自己的研究被剽竊…甚至會指責風紀官們只是嫉妒自己的才能，所以才來阻止他完成研究。  對這些詭辯，賽諾做出的回答永遠只有沉默向前，將這些喋喋不休的罪人制住送去受審。  違反教令的人總會為自己找出一萬種理由，但是他們永遠都只會落得一個下場。
角色故事2
大風紀官賽諾的名聲，並不限於教令院之內。  道成林中的巡林官說，他曾看見大風紀官在深夜的密林間無聲穿行；一位居住在天水叢林外圍的人清楚地記得，有一位白髮的少年向他討了一碗水喝，然後獨自背著行囊向深處走去；在豐饒綠洲休憩的冒險家宣稱自己曾為賽諾指路，但大風紀官要去的地方魔物叢生。即使是那些在大赤沙海中無法無天的傭兵和盜寶團們，在大風紀官面前也不敢造次。那支因為窩藏違令學者而湮滅於黃沙中的傭兵團，就是這些狂徒們的前車之鑒。  但對落入賽諾手中的罪犯們而言，對大風紀官的敬畏則來自於另一方面。  在逃離教令院時，犯人們通常都慌不擇路，有時甚至會誤入某處險境無法逃出。但追捕而來的賽諾卻從不會任憑這些犯人自食惡果，而是會果斷下場營救。只為將犯人安全帶回教令院接受審判。  一位和賽諾並肩跨越了大赤沙海的犯人在受審前曾詢問賽諾，他這樣做有什麼意義，賽諾回答道：  「只有教令能審判你，而我的職責，就是將你帶回去交予它審判。」  這位畢業於伐護末那學院的學者在出獄後，將自己和賽諾一同經歷的那段冒險寫成了一篇名為《大惡人》的小說，至今都是教令院內部的熱門讀物。這位學者甚至被伐護末那學院請去開了一次講座，詳細論述了一番書中為何如此描述「正義」。  但賽諾表示，書內的一些情節太過誇張了，他們並沒有遇見什麼赤王後裔製造的魔物，也沒有誤入沙漠底部的活體迷宮，更沒有在巨大蠕蟲的肉褶中躲避沙暴。  不過賽諾也同時表示，至少學者在書中對自己罪行的描述十分準確，值得稱讚，以後勿要再犯。
角色故事3
在教令院裡，風紀官們的辦公室總是讓學者們談之色變。  除卻風紀官們的「累累惡行」外，更讓學者們不安的，則是當賽諾走進辦公室後，這間辦公室裡一定會傳出幾聲讓人毛骨悚然的乾澀笑聲…  學者們堅定地認為，這一定是賽諾確定了對某位學者的刑罰，風紀官們正在為此而得意。  但只有風紀官們知道，這些笑聲，都來自於賽諾那獨特的幽默感。  「我曾經辦過一樁案件，涉案學者因為多次論文審查不過，而承擔了巨大的學術壓力。在一次論文審核中，他暗地裡買通了論文審查委員，讓自己的論文得以通過。但因為這篇論文裡的資料錯得過於離譜，沒過多久就被人檢舉學術造假。當我去逮捕那位涉事學者的時候。這位學者質問我，他究竟哪裡錯了…」  在停頓一下之後，賽諾接著說：  「我回答他，『你的論文錯了』。」  看著沉默的風紀官們，賽諾似乎是擔心他們沒聽懂這個笑話，又認真地解釋道：  「這個故事的有趣之處在於，這個學者所說的『錯』是指他迫於學術壓力，不得不用賄賂審查委員的手段通過論文，而我說的『錯』是指他那篇論文本身有錯，這個笑話巧妙的點在於替換了指稱對象…」  在他解釋完畢後，眾風紀官們面面相覷，不約而同地發出了幾聲乾澀的苦笑…  在一聲聲尷尬的笑聲中，原本蕭殺肅穆的風紀官辦公室，居然也逐漸有了一絲怪怪的人情味。  但是，為了避免這種尷尬的場景再次出現，風紀官們逐漸有了共識：在賽諾講完他的笑話後，所有人都必須笑個一兩聲作為回應，不要讓他開始解釋自己的笑話。  但那些試圖模仿賽諾講笑話的風紀官，則會被其他人用沒收食堂飯票等雷霆手段予以堅決制裁。  整個風紀官隊伍裡，有一個賽諾就足夠了。
角色故事4
賽諾始終認為，風紀官並不是求知者的敵人。  教導賽諾的學者居勒什曾告訴他，如果「智慧」失去了教令的約束，那它就會轉為「災禍」。  這些失控的「智慧」是漂浮在無知之海上的誘餌，引誘著懵懂的求知者步入深淵。  這些失控的「智慧」會讓學者們傲慢驕縱、心無敬畏，甚至蔑視生命、妄談生死，對世界造成不可彌補的創傷。  賢者們之所以會不斷地推出新的教令，就是為了保證教令院內的求知者們不會被這樣的「誘餌」誤導，從而走入歧途。  而追捕著違令者，並依照教令予以他們審判的風紀官們，也正是院內所有求知之人的「守護者」。  但在學者們眼中，風紀官們的形象卻是不斷用暴力手段剪除知識的「破壞者」。  「頭腦簡單的人形蕈獸」、「『不能做』先生」、「碎紙機器」…這都是他們為風紀官們所取的外號。  但最著名的外號，還是某位室羅婆耽學者想出的「教令馱獸！」  初聽到這個外號的時候，大部分風紀官都憤懣不平，只覺得學者們也太過蔑視風紀官們的工作。  但賽諾卻表示，這個外號他非常喜歡。  「風紀官正是背負著教令行走在教令院中的『馱獸』。」  「在履行風紀監察權時，我們每個人都必須時刻牢記自己所肩負的教令之重。」  在沉吟了一會後，大風紀官又補充道：  「…另一方面，在履行職責時，我們也要如同馱獸通常不與人爭辯，專心把事辦『妥』就好。」
角色故事5
在教令院剛剛建立時，院內的學者們恣意地調動著資源，發揮著自己的想像力和創造力。  塑改地形，調控天候，重製遠古遺物…當地面的知識不能再滿足他們的好奇心後，有些學者試圖窺探星空、有些學者試圖干涉生死。  …但此類學識，並不是他們此時此刻所能觸及之物。  為了不讓學者們因為學識而毀滅，賢者們定下了六宗「根源之罪」。  他們認為，此世之間的萬般罪責，皆因這六宗「根源之罪」而起。  其一，人類進化之事；  其二，妄談生死之事；  其三，探索宇宙之外之事；  其四，窮究言語之濫觴之事；  其五，敬畏神而不行奉獻之事；  其六，慢言奧秘而心無懼怕之事。  根據著這六宗罪，賢者們不斷制訂著教令，改造著或新或舊的院內規則，風紀官們則依據著教令執行法度，而在風紀官們的監督下，學者們也乖乖遵守著教令。  如此，教令院內的萬事萬物都依照律法履行著自己的職責。智識明晰、萬事昌盛，教令院與學者們如此向前邁進著。  時過境遷，古老的六宗罪似乎已經被人遺忘，懷抱野心者也伸出了自己的爪牙…  但對時任「大風紀官」的賽諾來說，他所需要做的事並沒有變。  他會依照著最古老的「根源六罪」，公正地審判所有違律者。  賢者亦然。
賽諾的「七聖召喚」卡套
裝有一套「七聖召喚」牌組的卡套是賽諾最為心愛之物。  這個卡套的外部用多層上好的皮革包裹，每一條接縫都經過小心處理，只要捆緊皮革上的繩子，整個卡套就會完全密封，連一滴水也無法滲透進去。而內部則由絲綢鋪墊，能最大程度地避免卡牌邊角發生彎折。據店主說，這些都是從璃月進口，由霓裳花織就的上好絲綢。這個卡套甚至還附帶了一條堅韌的皮帶，購買者可以很方便地將這個卡套固定在身上的任何位置。卡套的表面甚至還鐫刻著「七聖召喚」的徽記和購買者的名字。  賽諾將自己所構築的最強牌組放在這個卡套之中。賽諾相信，只要和這套牌組並肩作戰，他就能戰無不勝。  接下來要做的，就是找幾位願意和他對決的牌友了。  …也許，那位巡林官會有些空閒？
神之眼
對於賽諾獲得「神之眼」的方法，教令院裡流傳著許多說法。  有人說，賽諾曾經奉命去逮捕一位研究「神之眼」仿製方法的學者，那個學者為了研究而購買了一枚無主的「神之眼」，賽諾就是藉此獲得了「神之眼」；有人說，賽諾其實是赤王後裔，他從小就生活在大赤沙海的某個廟宇中，被一位無名的赫曼努比斯祭司撫養長大，這個祭司培養了賽諾的武藝和心志，在賽諾準備好後，那位祭司就將一枚「神之眼」交予賽諾，並且讓他獨自跨越沙海前往教令院，以踐行赫曼努比斯的意志；而在某些陰謀論中，賽諾的「神之眼」則和教令院內某些禁忌技術有著種種聯繫，不然，這個沙漠民憑什麼能在教令院內有一席之地？  沒人敢去向賽諾當面求證，而賽諾自己也不屑於為這些可笑的謠言多費精力。  其實他獲得「神之眼」的歷程十分簡單。  那是在他即將出職「大風紀官」的前一天。和往常一樣，在處理完風紀官的工作後，賽諾前往圖書館開始閱讀和教令相關的書籍。他清楚地記得，那一天他看的書主要講述了賢者們所總結出的「六宗罪」，賢者們認為這些罪行是各種犯罪的根源，如今教令院內的各項教令也基本是從此「六宗罪」中衍生而出。當他讀到論述「慢言奧秘而心無懼怕之事」這條罪行的章節時，有些無法理解書中所敘述的內容，只能閉上眼冥思苦想，但當他睜眼時，卻發現一枚「神之眼」端正地躺在書頁上。  賽諾端詳著「神之眼」陷入了沉思。他先是確定，現有的教令中並沒有任何一條禁止某人被授予「神之眼」，隨後又查閱了數樁和「神之眼」有關的學術案件，確保這枚「神之眼」不是什麼惡意陷阱，最後又思考起自己在出任「大風紀官」後可能面對的挑戰，和這枚「神之眼」可以為自己所提供的助力…在多方權衡下，賽諾最後還是認真地收下了這枚神明的贈禮。  在他結束思考時，窗外已晨光初現。賽諾將這枚「神之眼」和自己尚未讀完的書籍一起帶離了圖書館，赴往「大風紀官」的任職儀式地點。  如果一切順利的話，在半個小時後，他就將成為教令院新任的「大風紀官」。  他即將被賦予神聖的裁決之權，而這枚「神之眼」則將確保這神聖的權力得以順利踐行。
