角色詳細
掌管鳴神大社的大巫女、白辰血脈的繼承者、「永恆」的眷屬與友人，以及，輕小說出版社「八重堂」的恐怖總編…  細究起來，八重神子的頭銜竟與她的性情同樣難測多變。  出於各種目的試圖搞清神子「真面目」的人，可以從天領奉行府一路排到「八重堂」門口，然而迄今為止，成功者依舊寥寥。  畢竟神子從未刻意掩飾什麼。千面百變，不過是興之所至，隨心所欲罷了。沒有謎面的謎語，本就不成立。  ——只需記得，她永遠是那位「兼具智慧與美貌的八重神子大人」就好。
角色故事1
八重堂的幾位編輯曾向總編大人推薦過一份原稿。  該作品文筆瑰麗，構思精巧，選題也恰是時下流行的戀愛輕喜劇。  如此璞玉，只需稍加打磨，配上精緻插畫…一定能大賣特賣吧！  編輯們沒想到的是，八重神子看過後並未露出欣喜之色，而是深深嘆氣，將各大責編都叫了過來。  責編猶豫地問：「八重大人…雖說是我建議他寫這個題材的…可這不是現在最熱門的類型嗎？」  面對責編疑惑的眼神，神子直接說出了自己的意見：一本本該新奇卻被題材處處束縛了的輕小說，一言以蔽之，「不夠自由」。  所謂的暢銷題材、類型化作品…不過是每十年輪換一次的潮流罷了。  投時代所好是種捷徑，但如果一部作品本就有不被時潮淹沒的素質，又何必隨波逐流？  「替我傳話給這位新人作者，就說無需顧慮題材類型，只要認真對待筆下的『故事』就好。」  投稿作者聽聞此事，若有所悟，便停筆閉門苦思。數月後，一份嶄新的原稿送到了神子與責編面前。  責編一時啞然，就連向來百無禁忌的八重神子也難得微蹙起了眉頭：  「嗯…怎麼辦呢…確實不太妙。」  「是啊！就算再怎麼不用顧慮題材，『轉生成為雷電將軍』也太離譜了吧！」  「題材？題材當然沒有問題了。但是——他的筆名太普通，怎麼看都配不上這本書吧。」  「關注點原來在這裡嗎…不、不過您開心就好。」  不久後，本書作者便以總編提議的超長筆名「勘解由小路健三郎」堂堂出道。  至於總編大人靈機一動展開「轉生成為八重宮司」的徵文活動，又是後話了。
角色故事2
身為宮司最大的不便之處，在於每次神社祭典都必須盛裝出席，坐守社殿。  夜幕中煙花璀璨綻放，神社內外人聲鼎沸，如此大會，自己卻要全程帶著莊重的笑容端坐在神社內…  這種災難，比油豆腐從世上徹底消失還要可怕。  雷神的眷屬壽命較長，轉眼便是百年。漫長歲月裡，無聊才是最難抵禦的敵人。  如果哪天連自己也習慣了枯坐終日，頑固如朽木，世間豈不是少了一個善於發現樂趣與機會的聰明人？  所以，隔三岔五為自己尋些樂子，絕對是極為合理又有必要的事。  哪怕為此小小利用一下宮司的職權，也是無可厚非的吧！  祭典當夜，看著面前社奉行特意送來的長野原特製煙花，八重宮司滿意地點頭。  那晚的祭典儀式一如既往，禮制周全，規行矩步。  「宮司大人」徹夜正襟危坐的端麗身影，令無數巫女心生敬仰。  她靜靜坐在流星般美麗的光之雨下，觀察著祭典上往來的人們。  被煙花響聲掩蓋住的，是一句從嚼著蘋果糖的牙縫中擠出來的低語。  「要我當宮司的時候，妳可從沒說過以後祭典只能溜出來看啊。」
角色故事3
追求趣味，尋找快樂，是神子的日常原則。  對愛研究人類的她而言，「立場」與「德行」之類的評判指標，都要遠遠排在「有趣」後面。  無論是信仰有別的大巫女，還是陣營敵對的大將，都能成為神子青眼相加的對象。  …雖然，這份欣賞有時也會化作一些無傷大雅的麻煩。  比起兢兢業業的下屬和葵藿傾陽的晚輩，神子在神社中最感興趣的，是一位名叫鹿野奈奈的巫女。  神子的小說同好——鹿野奈奈，每天都為照顧好早柚苦惱萬分。  神子躺在屋內，時而看見早柚從窗口一閃而過，不用多久，鹿野奈奈匆忙又憤怒的腳步聲就會跟著到來。  這種關係就像閃電和雷雨，令神子倍感趣味，偶爾還會特意指條錯路，讓熱鬧的場面多持續一會兒。  更有一次，早柚特意為神子幫自己爭取午睡時間向她致謝，並告訴神子，午後的陽光最為愜意。  或許是受此鼓舞，不久後一個陽光大好的日子，神子搖身一變，化形為普通稻妻女子下山過了一整天。  町街的「秋沙錢湯」、花見坂的「木南料亭」、街邊的「小倉屋」…每一家都未錯過，每一次體驗都讓她高興。  到了傍晚，更是去「萬端珊瑚偵探社」委託了一起路上聽說的小動物失蹤案。  「哎呀呀，您是沒見過，那些失主嗚嗚哭得好可憐哪。兩位偵探還請想想辦法，幫幫他們吧！」  做完這些，女子走在街上，忍不住愉快地微笑起來。  以這種身分參與到稻妻的日常生活中，實在是一件樂事。  如果擦肩而過的九條裟羅面上能不露出懷疑之色，就更好了。  只是有些對不起「秋沙錢湯」的老闆。異國風情的溫泉雖好，泡完卻不小心掉了些狐狸毛。
角色故事4
很久很久以前，人類在講起妖怪們的故事時，還不需要用「很久很久以前」來作開頭。  天狗橫越長空，鬼眾馳騁沙場；狸妖見於阡陌，狐仙行走人間。  在鳴神的大纛之下，妖眾以不思議的力量，助人類度過刀耕火種，篳路藍縷的時期。  依山作險，傍海築城，至此稻妻始成。  妖中尤以「白辰狐王一脈」最為尊貴，代有大妖出世，在人間留下無數逸話。  眾妖偶爾聚坐對飲之時，也少不了各自吹噓，最近自己又成就了一段新的傳說。  酒後所言，難免與真相有出入，卻也無妖計較，只求個有趣好聽。久而久之，即成「百物語大會」。  其時常見有樂齋舉杯高談，引得眾妖無不側耳神往，連設宴的狐齋宮也不禁闔眸微笑。  尚是幼狐身形的神子，卻總是攀在狐齋宮肩頭，不依不饒地挑揀著有樂齋故事中的漏洞。  有樂齋畢竟是冰雪聰明的雅士，一撚鬍子便圓好了說辭。  不過神子也總能抓出新的紕漏，如此往復，直到齋宮大人笑著勸二位打住：聽眾們都急著要聽下一段了。  酒過三巡，故事也講過數輪，席間已醉得無妖能組織出完整的章句。  眾妖便乾脆免了言語爭鋒，各使妖力騰空而起，看誰能遮天蔽月，拔得頭籌。  ——是為「無月之夜，百鬼夜行」。  爾來五百歲，當年的小狐狸也已修成通天徹地的大妖。  昔年曾與之共飲的妖眾，則匿跡於戰爭與歷史之中，存世的血脈也日漸稀薄。  從此「百鬼夜行」，終於成了「很久很久以前」的傳說。
角色故事5
稻妻刀劍自古聞名天下，「雷電五傳」的傑作更是國之重器。  然而，僅過去短短數年，五支傳承竟已折損大半。  洶湧暗流牽扯了無數權貴，涉事世家大族均遭到問責貶謫。  就連執掌社奉行的神里家，也因督導下屬不力而備受牽連。  將軍降下最終裁決之前，久未涉足政事的宮司大人突然向將軍進言，趕在風雨飄搖之際保下了神里家。  由此，神里家雖元氣大傷，卻終是免去罷黜之虞。  隨後數年，外界對宮司此舉多有猜測：  一說社奉行與鳴神大社關係密切，此行是為了在扶植忠誠於自身的代言者。  ——然而，鳴神大社本就自成一派，更未見宮司平日有意涉政。幫助社奉行，收益小於付出，未必是明智之舉。  一說宮司懷疑事有蹊蹺，如今受牽連者甚廣，社奉行若再生變故，恐令稻妻大局不穩。  ——此話乍看有理，細想卻站不住腳。需知，豪門起落只是人間再平常不過的戲碼。即便神里失勢，社奉行也會有新當家。  又有一說，神子在風波初定之後，曾與當時的神里家家主進行過密談。  ——但年邁重傷的神里家主已如風中殘燭，又有什麼能力左右大局？  至此，坊間種種猜測均無結果。神子所想所為，皆沒有答案。  人們不知道的是，神子當日給出的囑咐，如同家族規章一般留在了神里府中。  「神里家能從此次事件中倖存，還是將軍寬容。從今往後，切莫忘了將軍的恩典。」  這句話成為了因緣之種，預示著社奉行未來的位置。  他日，若風暴降臨稻妻，即便與另兩家奉行針鋒相對，社奉行神里家也要牢記恩惠，恪守「將軍」的永恆之道。  棋盤上，宮司走出了無憾的一著。
「鎮火事會」
「鎮火事會」曾是由天領奉行發起、鳴神大社操持的例行法事，旨在祈求福蔭庇佑，來年不受火事侵擾。  其時稻妻屋舍多為木製建築，用火稍有不慎就易釀成大禍。  天領奉行奉將軍之命，成立火消隊負責撲救，又請鳴神大社行「鎮火事會」安撫受驚的民眾。  此後百年，消防安全漸入人心，重大火事不再頻發，但一年一度的「鎮火事會」卻留了下來。  會上巫女娉婷起舞，民眾慷慨解囊…募得的捐款再由天領奉行和神社四六分帳。  八重神子起意籌辦「八重堂」時苦於經費不足，將神社現有的法事一一盤算過之後，就盯上了「鎮火事會」這項古老傳統。  「明明只有鳴神大社忙前忙後，為什麼要讓天領奉行也來分一杯羹？」  「再說了，籌來的錢都進了九條老頭的腰包，火消隊也從沒發過年終獎啊。」  於是一番運作之下，今年的「鎮火事會」改弦更張，娛神祝禱的形式不再是巫女獻舞，轉而換成了轟轟烈烈的輕小說徵文大賽。  負責經營賽事、出版作品的專營機構「八重堂」，也順理成章地藉「鎮火事會」的經費開張大吉。  至於出版收入，自然全進了神社的口袋。  「如今火事不再頻發，募款卻年年有增無減，此舉也是為避免勞民傷財，有損民生。」  「何況尋本溯源，詩文書畫本就是一種娛神方式——難不成你們覺得，自己比我更懂祭禮之事？」  面對突然找上門來的九條孝行，八重神子如是正色道。  無可奈何的天領奉行大人只得帶著下屬，面色陰沉地走下影向山。  一行人所不知道的是，就在他們前腳邁出神社的下一秒，身後那位一臉正色的神子大人，就從奉納箱下掏出了一本批注到一半的小說原稿。
神之眼
#「那是一場驚天動地的鬥法，敵人劃開海潮，踏空而來，連天地都為之色變！  宮司大人手持御幣，莊嚴肅穆，緩步踏上影向山巔。  眾巫女隨侍在側，口宣密咒，霎時間重雲蔽日，雷聲沉響！」  「……」  「大戰曠日持久，縱是宮司也有些恍惚。敵人趁此不備，一記重擊襲來！  就在這時，一道雷光如天隕流星，直墜宮司面前——竟是一枚閃閃發光的神之眼！  宮司大人一把抓住，抖擻精神大顯神威…」  「停停停！妳這說的全都是假的吧？」  「哦？那要不換一個，那天我在花見坂來了一場酣暢淋漓的『拉麵對決』…」  「怎麼會有人因為吃拉麵拿到神之眼啊？！」  「不也挺有趣的嗎？畢竟{F#妳}{M#你}們想聽的，無非就是這樣那樣的『故事』吧？」  面對旅者的好奇，八重神子露出促狹而莫測的微笑。  「何況就算我如實相告：『我的神之眼只是件裝裝樣子的首飾』妳會信嗎，小傢伙？」
