角色詳細
九條裟羅有著天狗血統，卻不像一般天狗那樣棲居於山林間。她自幼被九條家收養，歸入天領奉行麾下。  天領奉行是「三奉行」之一，負責稻妻的一切治安事務。如今裟羅身為天領奉行的大將，肩負著維護稻妻城安定的重任。  她治理有方又能堅持以身作則，為手下樹立了良好榜樣。天領奉行轄區內，再棘手的問題也都能及時處理妥當。  但由於裟羅平日不苟言笑，執行任務時又雷厲風行，不少稻妻民眾都因此斷定她是位難以接近的冷面軍官。  而這對外冷內熱的裟羅來說，是個過於片面的評價。
角色故事1
在稻妻，「眼狩令」正是雷電將軍追逐永恆的意志體現。而裟羅，便是執行「眼狩令」的主力。  裟羅認為，若是讓心術不正之人掌握「神之眼」的力量，稻妻的根基便會受到動搖。基於此點來看，「眼狩令」是必要的。  然而這並不意味著裟羅會不擇手段地推行法令。  對於那些因執法需要而被無可避免地殃及的人民，她都投以最大的耐心與誠意，透過勸說來嘗試讓對方理解將軍大人的長遠佈局。  此外，她也明令禁止藉執法之名傷害或戲弄平民的行為。墮落的惡行只會敗壞神明的威望。  但很可惜，神明的意志宏遠，凡人無法輕易參透，難免生出憎恨，甚至會聯合起來反抗執法者。  遇到這種不得不動手的場合，裟羅便會帶著一絲無奈、一聲嘆息，迎向敵人。
角色故事2
幕府軍能像如今這般悍不畏死、團結一心，還得歸功於九條裟羅的領導力。  勘察作戰線路、制訂訓練計畫、甄選兵器甲胄…與許多將領不同，相比隱在幕後運籌帷幄，裟羅更習慣事事親力親為。  平日演武，她對自己的要求近乎苛刻，訓練強度遠超普通士兵十數倍。直至夜深人靜，道場中仍回蕩著她張弓拉弦的聲響。  戰場上，她從來都是衝鋒陷陣第一人，以絕對的英姿與凜然的戰意帶領眾人。  風波平定後，她也會親自安頓傷兵，再對手下人論功行賞、懲前毖後。經她手的每個環節都處理得當，鮮有紕漏。  裟羅的一言一行都被士兵們看在眼裡。與她一同戰鬥過的人，無不對她敬佩有加。  將，乃是軍隊的靈魂，而好將難求。如裟羅這般可貴的將領，一直是幕府軍的驕傲。
角色故事3
即便是訓練外的時間，裟羅也會把嚴謹乃至苛刻的作風帶進日常生活。  她的生活似乎遵循著某種永恆不變的規律，總是定時起床、定點訓練、定量飲食…  大到演練內容，小到進食步驟，裟羅都有一套屬於自己的觀點，並嚴格按照自己制訂的標準來執行。  「雜物務必分類收納，擺設須按直線排齊。角落不可有塵垢，地面需保持一塵不染。」  這是裟羅對自己起居室的要求。  她將這些雜事視作修行，從來都是親自動手，不需要家僕隨時侍奉在側。  話雖如此，家僕們又怎會袖手旁觀呢？每每遇見，都會請求裟羅大人放下布帕，這些事交給他們便好。  屢次婉拒未果，裟羅乾脆閉門打掃，並在門口貼上一張字條——  「正在修行，請勿打擾。」
角色故事4
雖說自幼在人類族群中長大，裟羅仍保持著天狗的習性。偶爾見到她離開奉行所，便多半是去了山中。  她熟知山勢，走遍各地，也曾親眼見過不少人類口中的鬼怪。  其中的確不乏兇殘的邪物，卻也有純良的小妖。裟羅認為，這些不過是形態上的差別。  曾有段時間，奉行所頻繁接到兇手不明的搶劫案。裟羅在林間散步時多留了個心眼，果然，很快就見到一隻背著贓物匆匆趕路的妖狸。  妖狸生性並不狠惡，只是貪吃嘴饞，才會做出偷搶食物的舉動。  裟羅逮住牠取回贓物，並不多說，只是囑咐：  「躲在山裡也難逃制裁。聽好了，這是最後一次。以後不准滋擾平民，否則…」  妖狸們噤若寒蟬，瑟縮在一旁不斷點頭。自那之後便好好地遵守約定，再未做出不義之舉。  而口頭兇惡的裟羅，從那以後每次外出修行都會帶上些可長期存放的瓜果。途徑山林，便將食物放到妖狸群居之處。  沒有解釋，也算不上什麼禮物。要說的話…就算是給知錯能改之輩的慰問品吧。
角色故事5
自從被收養，裟羅就與幕府軍人們一同訓練。將士們一度以為裟羅是個男孩，年紀輕輕便來軍中鍛煉，對她照顧有加。  本有些畏懼人群的裟羅在周遭人們悉心照料下，變得膽子大了許多，敢和人往來，甚至會跟大家一起摸爬滾打玩耍。  然而，與她嬉鬧的士兵卻遭到了家主大人重罰。裟羅自己也只得到了一句冷冷的訓斥。  「不守規矩、不學無術…收養妳，可不是為了讓妳做這些無聊事情。」  自那之後，裟羅便謹慎保持與他人的距離，比起融入人群，她首先得練出一身過人武藝，時刻以將領繼位者的認知要求自己。  「做雷電將軍的幫手、做天領奉行的榜樣、做家主大人的驕傲。」  三個身分，全都不以自己為優先。但對裟羅來說，這就是她，一個務必保持冷靜與嚴肅的軍人。  似乎從來沒人說過她應當為自己多考慮些。裟羅也並不缺乏那樣的關懷。  與使命和身分相伴而來的，是身為養子的拘束與身為異類的孤獨。  但因之停留是弱者的困境，既然身為九條裟羅，便不會止步於此。她是雷神最堅定的追隨者，也是最為清醒的將領。
御建鳴神主尊大御所大人像
出於對雷電將軍的供奉與愛戴，不少商鋪都製作並推出了與雷電將軍有關的工藝品。  其中，以雷電將軍本尊形象為藍本製作的漆器人偶——「御建鳴神主尊大御所大人像」，是最受歡迎的高人氣商品。  發售當天，九條裟羅起了個大早，順利排在了購買隊伍的第一位。這件事一度成為熱議話題。  裟羅並未反駁。從她的角度來說，她確實是帶著崇敬之心買下那些物品的。  在將軍的問題上，她從沒有任何一絲敷衍與怠慢，特意親身前往、親自選購，買回神像後更是備了神龕妥善保存。  她將五座「御建鳴神主尊大御所大人像」存放在訂製的展櫃中，在家時總要親自擦拭，即便自己忙碌，也會安排匠人上門保養…  對公務繁忙無瑕度過私人時光以至於密友並不很多的裟羅而言，雷電將軍不止是一位神明，更是一種寄託。  將軍是意志、人望、力量…乃至命運的預兆，是一切崇高之志的交匯點。裟羅的追隨，是源自認可與信任。  精美的神像會讓她感覺將軍大人並非遠在高不可攀的天守閣中，而是如智慧、意志以及頑強的心一般，支撐著自己走過每一段時光。  她享受這種難以言傳的平靜時刻。
神之眼
獲得神之眼時，她還未被賜予名與姓。  她原本棲居於一片平靜的山林之中。不知從何時起，邪祟作亂，周遭安寧不再。  雖有天狗之力，年幼的她卻仍無力單獨對抗魔物，更曾在戰鬥中被擊落山崖，羽翼受損。  她從高處墜落，受傷的翅膀無法張開，眼看就要絕望地摔落地面。  「不應該是這樣的！我本以為，憑我的能力，可以永遠守護這片山林…」  翌日清晨，路過山腳的居民發覺一個小女孩昏倒在路邊。女孩模樣有些狼狽，但全身毫髮無損，竟不知為何躺倒在此。  眾人覺得驚奇，便帶著她返回城中，即刻上報給天領奉行。  九條家主九條孝行一見此女，便察覺到她手中那枚發光的物品是可遇而不可求的「神之眼」。  如此年幼就已獲得神明的注視，九條孝行認為，這個女孩便是上天賜予天領奉行的「命運」。  他收養了女孩，賜名「裟羅」，培養她成為全能的戰士，並要求她服從將軍，為稻妻而戰。  九條孝行認為：若能培育出名將，九條家的地位與民望也將愈發穩固。一切也如他所想，穩步發展著。  擁有「神之眼」力量的裟羅迅速嶄露頭角，年紀輕輕便不負眾望成為天領奉行的大將。  然而，正因為擁有神之眼，裟羅才比任何人都清楚，她之所以從高山上墜落還能毫髮無傷，正是由於神在那一瞬間望見了她。  一眼的注視，賜予她一生的力量。她所享有的一切，都可說是將軍大人的垂憐。  如果是為將軍而戰…  裟羅認為，那不是命令，不是養父的計謀，而是她真心所向。
