角色詳細
托馬在神里家的正式職位是「家政官」，負責清掃、烹飪等各項事宜。  每當出現在社奉行府，托馬幾乎都忙於該類工作。他能把每一件事都辦到位，就連神里家管家古田也對他的家政技巧讚不絕口。  不過大部分時間，托馬不會待在社奉行府，而是到別處暗中處理一些特殊事宜。  例如：解決社奉行遇到的麻煩、替家主大人打聽情報、實現大小姐的願望等等。  在那些不為人知的角落裡，托馬始終用自己的方式延續著社奉行的影響力。
角色故事1
托馬似乎天生就有一副好脾氣。  無論是達官貴人還是街頭小販，托馬都能輕易找到加入對話的時機，並與他們相談甚歡。  擅長社交的托馬在稻妻人脈很廣。最初來稻妻時，他靠自身洞察力與交流水準結交各個行業的從業者，後來，許多人都會主動來認識托馬。  認識的人越多，能得到的資源也就越多。托馬會從他們口中瞭解許多一手情報，或是不動聲色地完成一些對社奉行有利的「交易」。  不過，雖然托馬掌握著龐大的人際關係網，卻從未以此謀取私利，也從未以社奉行的名義強迫他人辦事。  廣闊的交際、精準的判斷、恰到好處的手段。或許，這就是托馬能在稻妻混得風生水起的原因。
角色故事2
令人意想不到的是，外表帥氣開朗的托馬竟有著對可愛動物毫無抵抗力的一面。  平日外出，他總會隨身備一些動物可食用的小零食，見到流浪貓狗就會投餵一番。  看著牠們呼嚕呼嚕地大口吞嚥，托馬也會展露出笑顏。  在托馬看來，這些動物跟自己一樣，也是構成這個世界的一部分。  即使看起來並不起眼，牠們也在努力地活著。  只要活著，總會遇到好事情…托馬一直都這樣認為。  哪怕牠們以前不曾遇到過，他也希望至少自己的出現對牠們來說是件值得慶祝的好事。
角色故事3
身為神里家的家政官，托馬在家政領域堪稱「全能」。  不論是打掃、烹飪、縫補，還是園藝、看護、應酬，他都能輕鬆自如地應對。  對托馬來說，家政不僅僅是工作和職責，也是他的興趣愛好。  他會將房屋所打掃得光潔如新，保證欄杆上一粒灰塵都不剩。面對整潔的社奉行府，他的心情也會十分暢快。  或許是享受大掃除帶來的成就感吧。只要一有機會，托馬都會親自拿起掃帚或撢子，清掃掉所有礙眼污漬。  另外，他也格外關照身邊同事的日常起居。  曾有一年冬季，稻妻突然降溫，社奉行府的護衛外出巡邏時不慎著涼。幾天後，他意外收到了托馬親手織的毛衣。  大小剛好合適的毛衣讓那名護衛忍不住回想起每年冬天從母親那裡收到的衣服。如今他母親年事已高，許多年沒有寄過衣服了。  念及此處，那名護衛特地請了長假回鄉探親。回來那天，他特地給托馬帶了一份家鄉特產，二人就此結為好友。
角色故事4
托馬的父親是稻妻人，母親則是蒙德人。  托馬在蒙德長大，自幼便習慣了蒙德自由快樂的氛圍。受此影響，他能與任何人都輕鬆打成一片。  不過，他也自幼接受父親的教導，極為看重「忠義」二字。  托馬的老爹返回稻妻後，他擔心老爹在那邊喝不到蒙德的酒，便獨自坐船載著蒲公英酒駛向稻妻。  途中遇到巨浪打翻了船，托馬也落入水中。幸運的是，他就這麼昏迷不醒地順水漂流，直到漂到稻妻的海灘上。  那時的托馬一無所有、舉目無親，仍樂觀地開始了自己在稻妻的生活。  然而儘管他已全力以赴，最終也沒能找到本該在稻妻的父親。  不過就在最為窘迫的時刻，托馬在稻妻遇到了值得他將「忠義」貫徹到底的人。
角色故事5
由於身上流淌著異國血脈，托馬常常被稻妻本地居民視作「外人」。  面前是異樣眼光，背後是流言蜚語，即使如此，托馬也從未表現出任何不滿，總是對所有質疑一笑置之。  托馬是社奉行府內公認脾氣最好的人，可在外人眼裡，他又是另一副模樣。  「千萬別得罪托馬！否則，事情就不好辦了。」  不知從何時起，市井中流傳著這樣的說法，許多人聽在耳中，對此深信不疑。  至於那些在托馬手下吃過虧的人，提起他時更是心有餘悸：  「別被那小子騙了！平日裡笑得和藹可親，可我不過是從社奉行騙了一筆小錢，他竟然…」  沒錯，若有人膽敢損害社奉行的利益，或是對神里兄妹不敬的話，托馬定會讓對方付出相應的代價。  他將此視為職責，盡心而為，卻不愛誇耀功勞。即使因此遭到非議，也不會為自己辯解太多。  「哎呀，誰會在乎這種小事呢？再說我是個什麼樣的人也不重要，只要那些該知道的人知道就行。」
陳舊的撢子
托馬最喜歡的撢子，曾隨他一同「征戰」過許多地方。  應該是被用了太久的關係吧，如今不管怎麼清洗打理，它都是一副又舊又灰暗的模樣。儘管如此，托馬也還是捨不得丟棄它。  這根撢子是托馬第一次在社奉行府打掃環境時領到的。一看到它，他就會回想起那段辛苦卻快樂的時光。  那時的托馬還沒能歸納領悟出各種掃除技巧。缺乏心得的他經常忙碌到很晚，直到深夜還在操辦各種清潔整理工作。  陪伴他的是頭頂的月光、夏夜的蟲鳴，以及撢子拍打在橫樑上的聲響。  掃除也分很多種。從簡單的清潔到開荒般的大掃除，托馬都經歷過。  起初，他覺得這些工作很枯燥，習慣之後，反而發現清掃時人更能靜下心去思考。  所以直到現在，托馬也常常用這根撣子執行工作。  拂去眼前灰塵的同時，他也在靜謐平穩的心境中拂去了腦中的迷霧。
神之眼
早年住在蒙德時，托馬自身並不具有特別強烈的願望。  每一天他被清晨的陽光與清新的花香味喚醒。吃過早餐，他可以選擇在城中輕鬆漫步，或是到野外自由探索。  在那時的托馬看來，人本該擁有悠閒度日的幸福。或許，就這麼平靜地過完一生也無妨。  這種平穩的心情，在他乘著小船漂洋過海被海浪捲進陌生國度的一刻蕩然無存。  在這裡，他不得不受人恩惠，進而產生出「報答」的念頭。  十年前，正是社奉行神里家失勢之際。  因父母雙雙過世而被捲入家主繼任權之爭的神里綾人這樣告訴托馬：  「如今稻妻局勢不明，神里家面臨的麻煩只會越來越多。你是能看清利害關係的人，如果不想捲入其中，就早些離開吧。」  受到神里家如此多恩惠的托馬，能就這樣離開嗎？選擇離去，便意味著他要抱著遺憾和愧疚回歸到平凡平穩的生活中。  暴風在即，托馬也如海水中打轉的樹葉一般。  但深思熟慮之後，托馬的回答是：  「在此時離開，就會失去忠義。父親曾要求我做一個忠義之人…我願盡我所能，為少爺和小姐盡一份薄力。未來你們所要走的道路，也必定會需要我這個幫手。」  為忠義而燃燒的意志鑄就出強烈願望，引來了神明的注視。  像是要回應托馬的選擇一般——在這個命運分歧的夜晚，他身邊多出了一顆鮮紅如烈焰的「神之眼」。
