角色詳細
酒客每次走進「貓尾酒館」，一定會先把視線投向吧台的方向。  因為那裡經常站著一位貓耳微動的少女，一邊晃著搖壺，一邊露出一臉不高興的樣子。  那就是蒙德酒業的超新星，傳統勢力的最大挑戰者，調酒師迪奧娜。  但調出好喝的酒並非她的本意——不如說，恰恰相反。  她調酒的配方，在外人看來，似乎是「有些不可思議」。但在迪奧娜自己看來，根本就是「我真的在努力破壞那杯討厭的液體了」。  但不論什麼品種的酒，只要經迪奧娜之手調製以後，都會變成難以想像的美味佳釀。  這是一種「受祝福的體質」，而這種體質給迪奧娜造成了很大的困擾。  因為，對自詡「酒業殺手」的迪奧娜來說，以一己之力摧毀整個蒙德的酒業，才是她的最終目標。
角色故事1
來「貓尾酒館」擔任調酒師，其實是迪奧娜精心謀劃的一場惡作劇，這場惡作劇正是她宏大計畫的第一步。  當酒客在吧台旁找到椅子坐下，一邊「享受」著調酒師少女嫌棄的視線，一邊期待著一杯「迪奧娜特調」時…  「哼，喝下這杯蜥蜴海鹽酒，為你的酒鬼生涯畫上句號吧…」  迪奧娜就會如此這般地，盤算著好好倒一倒這些酒鬼的胃口。  然而…  「咕嚕…咕嚕…啊，我從沒喝過這麼美妙的酒！可以續杯嗎，小姐？」  「…續、續杯？」  時至今日，迪奧娜仍在與「百分百調出好喝的酒」的體質鬥爭著。而不服輸的她，也還沒放棄找到真正難喝配方的願望。  可是結果卻總是一樣，「貓尾酒館」中依舊觥籌交錯，開懷的酒客們對迪奧娜的誇讚聲不絕於耳。  而迪奧娜只能眼噙淚花，生氣地鼓起腮幫——  「你們別太得意忘形啦！」
角色故事2
迪奧娜的父親，杜拉夫，是整個清泉鎮最好的獵手。  他擁有堅毅的面容、凌厲的狩技、冷靜的判斷力，是清泉鎮所有獵人當之無愧的頭領，更是他們的榜樣。  對迪奧娜來說，父親在她的童年裡一直閃耀著光輝，也是她心中的憧憬，是近乎完美的偶像。  也正因如此，當父親作為偶像的形象忽然倒塌時，小迪奧娜才哭得那麼傷心。  「他喝醉酒的樣子，就像剛吃飽的在泥潭裡打滾的野豬！」小迪奧娜紅著眼眶說道。  可是迪奧娜並不準備將其歸咎於父親糟糕的酒品，她永遠不會覺得父親有錯，那樣可靠的父親又怎麼會有錯呢？  「都是酒的錯！酒是會蠱惑人，讓人變笨的壞東西！」  這就是迪奧娜對酒厭惡的根源，同時也是「貓尾酒館」交上好運的起源。  而「貓尾酒館」的老闆瑪格麗特小姐，當初其實並未預見到這些，她錄用迪奧娜的理由十分簡單。  「沒辦法，她看起來太可愛了嘛。」
角色故事3
很多客人以為，迪奧娜的貓耳和貓尾，是和她的調酒師制服成套的裝飾。  直到一位酒醉半酣的客人出於好奇，觸摸了那根尾巴…是出乎意料的溫暖而柔軟的觸感。  然後，那天的「貓尾酒館」被迪奧娜徹底鬧了個天翻地覆。  這些類似貓的性狀，是「凱茨萊茵家族」血統的象徵，在蒙德地區十分罕見。  除了外觀上與貓相近之外，迪奧娜和她的父親杜拉夫在狩獵方面卓越的天資，也是得益於這古老的血統。  因此，潛行、射箭、靈活地攀爬與閃避…這些技巧迪奧娜幾乎完全無師自通。  「哦，她還擁有一雙能在黑夜裡視物的眼睛。」  「以及，缺點是…兇起來有可能會咬人，這一點請務必小心。」  艾迪絲博士在《奇異血統的調查研究》筆記中如此標注道。
角色故事4
迪奧娜的出現，確實對蒙德酒業產生了一些影響。  晨曦酒莊的產業壟斷，有被異軍突起的貓尾酒館所打破的趨勢，這是打理酒莊生意的管家埃澤所不能容許的。  老謀深算的埃澤，開始動起了挖角這位「關鍵人物」的心思。殊不知，迪奧娜一直把晨曦酒莊當做要打敗的「最終Boss」來看待。  「這奇妙而又大膽的調酒配方，想必就是美味的秘訣吧？」  迪奧娜抬起頭，不悅地瞪視著這位剛剛坐到吧台前的白髮男子。  「嗯，堪稱絕味，我品嚐到了您對酒無比的熱情與厚愛。」  迪奧娜正在搖酒的手開始微微顫抖了起來，敏銳的埃澤捕捉到了這一變化，直接道明了來意——  「像您這樣優秀的調酒師，如果能賞光來和我們晨曦酒莊合作的話，一定能讓蒙德的酒業達到前所未有的繁榮！」  ……  事後，當迪盧克問起埃澤手上的繃帶是怎麼回事的時候，埃澤少見地有些支支吾吾：  「被，被貓咬了。」
角色故事5
在迪奧娜的家鄉，流傳著一個「泉水精靈」的傳說。  她拯救了井邊一對絕望的母子，從枯井中喚起汩汩水流，匯聚成泉。原本病得奄奄一息的孩子奇蹟般地在泉水中痊癒了。  當時的人們紛紛前來觀瞻這受到祝福的泉水，甚至圍繞泉水建起聚落、不願離去。久而久之，便誕生了名為「清泉鎮」的小鎮。  然而在如今的清泉鎮，大多數人認為那只是一個傳說而已，甚至有人說那是「旅遊業的陰謀」。  唯有小時候的迪奧娜堅信著泉水精靈的存在，在每一個父親沉沉睡去的夜裡，面對月亮在泉水中的倒影說話。  那是一份值得回應的感情，真摯、天真而美好…  泉水精靈是這樣認為的。  於是，迪奧娜得到了一份奇妙的友誼，一位可以互相傾訴，偶爾排解孤獨的夥伴。  在迪奧娜七歲生日那天的晚上，月光透過泉水映在迪奧娜的臉上，她聽到泉水精靈的細語。  「我將祝福送予獵人的女兒，作為成長與餞別的禮物。願你的杯中永遠盛滿歡慶的美酒，如千年融雪的清泉一般甘冽。」  自那以後，泉水精靈再也沒有出現在迪奧娜面前，那些記憶也如同夢幻泡影一般留在了幼小的童年。  而迪奧娜至今也沒能意識到，自己麻煩的體質與曾經的「那場夢」有什麼牽連。
涼涼搖壺
迪奧娜的父親杜拉夫，也有偶爾自己調酒喝的興趣。  夜裡的父親晃蕩著搖酒壺，在一旁偷看的迪奧娜也不自覺地搖著尾巴。  年幼的迪奧娜發現往往在這樣的夜裡，父親會醉得更厲害。在為她講睡前故事之前，便會倒在床上不省人事。  於是那天父親外出狩獵以後，她把搖壺悄悄藏起來，放在小床底下的最深處。  卻沒料到父親幾乎找也沒找，第二天又帶了一個新的回來。  在迪奧娜到「貓尾酒館」面試調酒師的那天，瑪格麗特注意到了迪奧娜隨身帶來的、與她氣質格格不入的搖壺。  在心靈手巧的瑪格麗特老闆的改造下，帶有可愛貓尾的搖壺作為「到職禮物」回到了迪奧娜手上。  「這樣才配得上妳呀。」瑪格麗特小姐滿意地點點頭。
神之眼
迪奧娜對酒的厭惡，並非是一種「仇恨」，而應該說是源自於「貪婪」。  她想要父親永遠都是自己憧憬的樣子，珍視著家人陪伴的每分每秒，絕不願意與酒來「分享」這份幸福。  有一場暴雨整整下了三天，而外出狩獵的父親也整整三天沒有回來。  惡劣的天氣使得西風騎士團的搜救小隊毫無進展，一種對「失去」的恐懼深深籠罩了迪奧娜。  如果說「分享」都是不能容忍的事，又怎麼可能忍受被「全部奪去」呢？  迪奧娜推門而出，闖進了暴風雨中。一股陌生的力量將阻擋在她面前的洪流統統凍結。  依靠著自己超絕的追蹤天賦，迪奧娜最終在一處斷崖下找到了父親。  在其他獵人的幫助下回到家中、確定父親並無大礙後，迪奧娜才終於破涕為笑。  「要不然…我幫你調一杯酒吧，喝點酒可以鎮痛吧？」  那恐怕是迪奧娜唯一一次配方正常的調酒了。  「涼涼的，真是太好喝啦，哈哈哈哈…哎喲…」  能夠喝上自己女兒幫忙調的酒，這件事本身的鎮痛效果就遠遠大於酒精了吧。  ——儘管這件事讓迪奧娜獲得了操控冰元素的力量，但還是沒能成為她與酒和解的契機。
