角色詳細
自降生之刻起，人類便會對世界抱有強烈的憧憬與好奇。此乃認知世界的錨點，構築理智的根基。  稻妻人民的世界亦是如此。那裡很早就有了風雨和雷電，有了天光與大海…有了「雷電將軍」。  幼子睡前聆聽故事，母親為其講述的是將軍斬魔神降異族的傳說。  少年少女踏遍群島，眼中所見是雷霆一刀劈斬而成的峽谷，與森然矗立的蒼白蛇骨。  士兵奔赴戰線，口中高喊的是「常道恢弘，鳴神永恆」。  百姓安居樂業，心中感懷的是將軍及其麾下盡忠職守的三奉行。  「雷電將軍」的威名，早已超脫生命桎梏，化作了稻妻永世傳承的信仰。  在這份威名與力量下，人們有理由相信，他們的後代也會目睹相同的風景，以相同的信仰構建心中世界，並將這份傳承延續下去。  此即為——將軍大人許諾人民的恆常樂土。
角色故事1
雷電將軍，真名為「雷電影」。  她從過去一路走來，親歷了稻妻千百年來為前進而付出的諸多代價。  最為快樂的歲月已然逝去，昔日的友人化身為敵。到最後，就連握刀的原因都失卻了。  「只要前進，便會有所失去。」  影認為，這正是以時間為載體作用於整個世界的鋼鐵法則。  最為繁榮興盛的人之國一夜之間土崩瓦解，最為古老長久的璃月港也辭別了岩神。離別之風，從時間另一頭吹來。  「雷電將軍」的名聲尚且響亮，但幾百年、幾千年…終有一日，稻妻將會失去神的庇護。  身為武人，她警惕一切對手。哪怕敵人是如時間般虛無的危機，她也要趕在那一日到來之前，找到反擊的武器。  她的答案是「永恆」。唯有「永恆」能令萬物停駐，能令稻妻長生不滅。  「那麼，趁著一切還美好，就這樣靜止吧…去往永恆。」
角色故事2
局限於肉體之中的生命想要追求「永恆」，便無法回避壽命一事。  有限的時間讓影煩憂。直到某一天，一種神秘技術如命運般降臨在她眼前。  憑藉這種技藝，人就能製造出與真實生命體無二的精巧人偶。  理論上，人偶能完美複製出影的一切，等於是超越了壽命極限，可以一直存在下去，為稻妻提供永世庇護。  然而，想要打造出神明的複製體，談何容易？  影為此進行了無數次試驗，廢棄了許多失敗品，消耗了超乎想像的時間與材料——  靠著執念與武人之志，她製造出了完美的人偶。  新生的「雷電將軍」靜坐著，傾聽影講述有關她、「她」乃至她們的一切。稻妻的未來，被謄寫在一張絢爛的藍圖上。  她對影只有一個問題：「放棄肉體意味著無法回頭。妳當真不後悔嗎？」  「妳的存在就是我的答案。」  之後，影化作意識隱於刀中，「一心淨土」由此誕生。
角色故事3
成為將軍之前，雷電影只是一介武人，負責履行前代的命令。  前代雷神雷電真武力羸弱，委託給影的大多是揮刀灑血之事。不過廝殺之外，影也有和友人坐在櫻樹下玩歌牌的輕鬆時光。  性格使然，影在遊戲中是最顯木訥的那一個。她從未做過最後的勝者，也沒有品嚐過狐齋宮大人為牌局贏家專門準備的獎勵品。  於是她將習武練刀的專注投入到歌牌的修習中，經常主動要求和真或是御輿千代進行歌牌對決，又或是一個人在月光下朗誦歌句。  終於，又是在櫻樹下，影一路過關斬將，總算艱難地戰勝天狗，取得了最終優勝。  影為這份勝利歡呼，卻聽到友人們都笑起來。她才意識到自己全然失了平日的風度，連忙放下雙手，恢復成一臉冷淡的模樣。  友人們當然沒有笑話她的意思了。他們瞭解影的為人，知道執著的她為獲勝付出了許多努力。  而狐齋宮大人，更是滿面笑意地將糕點端到影面前。  「說是獎勵，不過是一些手工糕點而已，沒想到能讓影惦記呢。既然如此，還請妳盡情品嚐這份屬於贏家的獎勵。」  影並不是貪圖甜點。身為武人，她認定輸掉的就要贏回來。這份糕點，更像是對她求勝之心的獎賞。  ——可她很快又不自覺地笑了。糕點相當美味，如同勝利的滋味。至於她笨拙忍笑的模樣，對友人們來說也是有趣的景象。  時至今日，影仍時常回憶起那棵櫻樹。  即便已經很久沒去看過…即便那棵樹下已經空無一人，她也希望時間能夠永遠停下。
角色故事4
影至今仍記得，真格外喜愛稻妻的風景、美食與人文故事，喜歡到會滔滔不絕地向影分享的程度。  雖然她們在時間「磨損」一事上有共同的認知，但相比為未來擔憂的影，真更願意把注意力放到現在。  「正是明白此景須臾，才更要抓緊享受啊。」  那時的影只能苦笑，反省自己身為一介影武者，居然比雷電將軍還古板。她也會反思，想學著和真一樣，更加從容一些。  但突變之日來得太快，影毫無防備。回過神來，她手中竟已握著彌留之際的雷電真遞來的刀。  這一天，影武者成為了真正的「雷電將軍」。  也是這一天，影徹底領悟了「磨損」帶來的切膚之痛。  繼續跟隨時間向前走的話，就連這刀、這櫻…這稻妻眾生，都會從眼中消失吧。  這是稻妻的根基，也是「雷電將軍」必須守護之物。  「由此看來，超前的預想並非毫無意義…也並非僭越。」  心中覺悟終定，生命超脫肉體，永恆降臨浮世。
角色故事5
夜晚，冥想中的雷電影遁入了一片綺麗夢境。  天地之間似乎只剩下她，與另一個鏡像般存在的「自己」。  人偶的聲音如嘆息般流入她耳中：妳心中認定的「永恆」被民眾的萬千「願望」所動搖，那麼，妳已經是我的敵人了。  早在製造人偶時，影就考慮了所有潛在危險。  她認為一切皆有可能，所以最壞的情況是…就連自身也可能在某一日成為「永恆」的威脅。  但她必須前進，必須抵達「永恆」。這一意志不能被任何外力阻攔。  人偶的話語，正是來自過去的、她對自己的拷問：  「妳認為如今的自己比過去更堅定，所以現在這個妳才是正確的。是嗎？」  「如今的妳究竟是有了新的想法，還是受到了無可抵禦的『磨損』？」  相同的面孔，訴說著不同的意志。與自我、與過去的戰鬥遲早會到來。  但不是今天。影很清楚，她尚未準備完畢。  她心中空明，本已臻自我之境，可聽見人民的呼喊，便要為之停下腳步。  明鏡之上不再澄空，無我的殿堂終聞鴉鳴。拂曉來臨時，武士將握起她的刀。  這一夢似假還真，如見泡影。
「夢想一心」
一把傳承至今，如影隨形的刀。  一把歷經兩代主君，見證時光與永恆的刀。  它誕生自雷電真的神威之能，卻未被開刃。物隨主人，真不擅爭鬥，它便也不爭鬥。刀似權柄，只象徵著真的平和。  真逝去那日，它被交到影手中。名刀飲血，第一滴血自刀尖滴下，被狂風與奔雷驅散。  真為它賜名「夢想一心」，是要它見證如夢想般美麗的稻妻，和與此世同存的高潔之心。  影沒有糾正它的名字。因為她也望見了同樣的美景，因而生出更為純粹、更為強大的「心」。  雷電的美學，正是於浮世幻夢之中捕捉轉瞬即逝的珍貴之心。
神之心
長居「一心淨土」之前，影曾為如何安置神之心而感到困擾。  影不再需要神之心了，但如此重要的東西絕不能隨意處置。本想將它改造成供能裝置，可她的技術不知為何無法對神之心生效。  她想到了一個人。狡黠聰慧的八重神子，雖說性格不是那麼可靠，但從各方面來說，都是影最好的選擇。  聽到這一要求，八重神子忍不住打趣道：「妳就不擔心我轉手把這東西賣掉嗎？」  「妳明白神之心的價值。就算要賣，也得找到價值與它相配的交易品才行。那絕非易事。」  以八重神子這般性格，就算賣掉神之心也沒什麼奇怪。但她向來不願吃虧也是事實。  舊友之間自有默契。八重神子領會影的意思，便笑著接過了那枚貴重的神之心。  「這話可是妳說的。不准反悔哦。」
