角色詳細
岩王帝君為璃月港帶來繁榮昌盛，他的治世威名化作演義傳記為人津津樂道。然而，身為離神最近的人之一，刻晴似乎是最缺乏敬畏心的那個。  「哼，說句不好聽的，摩拉克斯他真的什麼都懂嗎？」  璃月七星隨時關心著港內的大小事情，岩王帝君每年卻只降臨一次。  千年歷史已經證明追隨帝君的腳步是正確之舉，但刻晴始終認為，生而為「人」就該有「人」的驕傲，「人」的想法同樣該被重視。  因此，她經常發表與帝君不同的意見，並一馬當先地將其付諸實踐。  如此激進的做法確實取得了不少傑出成果，但也引來了諸多岩王帝君虔誠信徒的反對聲。  這種反對在刻晴看來，無非是偷懶的藉口——習慣於活在神明庇護之下，永不會主動思考人類的前景。  但是總有一個人要走在時代最前沿，親手開創新的道路。玉衡星，自然當仁不讓。
角色故事1
刻晴出身名門望族。關於岩王帝君對璃月人民產生的影響，她的認識比大多數人都要深刻。  宛如一個輪回，每隔幾年，請仙典儀過後璃月商界便會發生巨大動盪。帝君新公佈的決策，總令幾家歡喜幾家愁。  貧窮的人盼著借此機會大賺一筆，富有的人祈禱風向變化不會影響自家產業。比起對經濟建設的考量，商人們更熱衷於信仰型投資。  在當下的璃月，這一選擇無可厚非。帝君神權強大，依靠他就能衣食無憂。  刻晴對此則始終抱有顧慮：假如某一天帝君不再履行這份職責，璃月又將何去何從？  眼下璃月港的繁榮，就像沙灘上的宏偉沙堡。決定大海是否漲潮的，卻不是人類自己。  然而，刻晴無法得到多數派的支持。在旁人看來，凡人的一生對璃月歷史而言不過須臾，何必杞人憂天。  刻晴認為這一懶惰又懦弱的念頭否定了整個人類族群的存在價值。可是如果人類的存在沒有意義，他們憑什麼為神所愛？  帶著恨鐵不成鋼的心情，她勇敢地選擇了質疑——質疑帝君的溺愛，質疑人民的懶惰，質疑社會的運轉方式。  與人類命運相關的事，就應由人類去做。而且，人類一定可以做得更好。  終於，她在請仙典儀上說出了著名的發言。  「帝君已經守護了璃月千年，但下一個千年，十個千年，一百個千年，也會是如此嗎？」  聽見這句話，帝君留下了意味深長的笑聲。至於其含義究竟如何，恐怕只有帝君自己知道了。
角色故事2
或許有人跟得上刻晴的想法，但沒有人跟得上她的步伐。  或許是希望成為人民的表率，她時刻要求自己要拿出常人數倍的努力，同時，她也非常看不慣一切「懶惰」與「低效」。  人類的權能和壽命都不如神明，若還被惰性與躊躇絆住腳步，取代神明當家做主的那一天便永遠不會到來。  也正因為這種想法，她的行事步調總是無法與周圍人同步。  完成工作之前，她是不會休息的。哪怕是一件需要半個月才能解決的事，她也會想盡辦法壓縮週期，趕在一兩天裡完成。  刻晴所說的完成不只局限於做完，而是完成與此事有關的一切細節。在旁人眼中，她總是高效又完美。  然而，並非所有人都擁有刻晴般強大的主觀能動力。協助刻晴工作的人，沒有一個能堅持超過三個月。  刻晴收到過無數進諫，勸她不要那麼急躁，每次都被她冷酷駁回了。  不過，刻晴多少也意識到，人員頻繁調換本身便是一種低效的體現。她還是做出了一些讓步。  如今，要是看到刻晴的協助者籌備著三五年後的事，也請不要感到奇怪——刻晴只是讓他們走在前面，她隨後就到。
角色故事3
「昨天的經歷都將成為明天的力量。」這是刻晴的人生信條之一。  僅是待在玉京臺，就只能看到一成不變的風景。想要擁有雷霆般的判斷力與執行力，便需要大量經驗。  只要是刻晴認為有價值的事，她一定會親手操辦。例如某一次為了擬定工人待遇改善計畫，她親赴現場，體驗了足足兩個月工人生活。  很難想像，這位位高權重的少女在層岩巨淵拉過貨車，幫南碼頭的工人挖過土，在小餐館裡送過餐。  工作之餘，她還隨手蒐集了證據，檢舉了一個壓榨工人的黑心惡霸。  惡霸被捕時，全然不知自己因何落網。他被千岩軍押送審問廳，在那裡看見了一名英氣勃發、身著華服的少女。  「我…我們是不是在哪裡見過？」  話一出口，他自己都感到莫名其妙。  因為，一旁的千岩軍是這樣介紹那位少女的：「那位可是璃月七星的玉衡星，少攀關係！」  ——是啊，怎麼可能呢？
角色故事4
岩王帝君的離去使璃月港陷入了一段相當艱難的時期。原本由帝君全權監管的事務，盡數分配到七星八門手中。  神治已成為舊時殘影，遺留的老規矩自然不能全盤照搬。可要為歷史長達數千年的璃月重新制訂規則，難度不可估量。  起初，刻晴興奮無比。她早已做好準備，期待著大展拳腳的一天。卻沒想到幾個月過去，她仍困於單一的工作中，為土地基本建設忙昏了頭。  不論如何奮鬥，堆積的事務仍如泥潭一般緊裹著她。即便有所建樹，也不過是從前的帝君亦能輕鬆做到的事。  「為什麼只能做到這種程度，為什麼…做不到更好？」  原因她當然明白…事實上，她早已認識到真相。  即使自己的「不敬」，甚至能夠受到神靈的認可…那也不意味著目前的自己就有能力「取而代之」。  不過，她畢竟是堅定又頑強的刻晴。  自那日起，她閉門不出，埋頭於各色典籍，再次學習一切所需知識。她將自己放到最低，以全然接受的姿態面對所有未知。  於此期間，她沉斂心神，逐漸摒棄心中長久以來與岩王帝君的「對抗」意識。  帝君與刻晴，都只是為這千年璃月而奔走——愛著同一件事物的人，斷然沒有兩立的道理。  過去那場請仙典儀上，帝君神秘的笑臉，似乎有了解釋。刻晴想，那也許是一種認可與期待的笑容。  現今的她並未失去雷厲風行的風格，不過迷茫時，她也會停下腳步想一想：「若是帝君，這時會怎麼做呢？」
角色故事5
將絕大部分精力奉獻給璃月港的刻晴，閒暇時竟會採取一種旁人難以預料的休閒方式——消費。  休息日，她會換上樸素的衣裳，約上三兩好友，漫步在緋雲坡與吃虎岩，享受購物樂趣。  帝君離去後，越發繁忙的刻晴依然保留這一解壓方法。只不過，其中依稀產生了一點變化。  一次逛街途中，她偶然瞥見路邊一個不起眼的小攤上擺著岩王帝君的二頭身土偶。  刻晴當機立斷，找藉口把好友們支到街對面絲綢鋪裡，自己來到攤前，將帝君的土偶拿在手裡仔細端詳。  她知道絕不能在這件事上浪費太多時間，便小心翼翼地觀察四周。確定不引人注目後，購買、付款、取貨一氣呵成。  將土偶收進包裡，刻晴才長舒一口氣，露出暖洋洋的微笑。正在此時，一個抱著絲綢的朋友拍了拍她。  事情最終暴露了。大家都很詫異，刻晴分明是最不敬神的人，為什麼會購買帝君的土偶呢？  「我、我買這個只是為了自省！沒什麼不行的吧！」  「自省」一說姑且解釋得通。但事實上，這類「自省」用的小東西，刻晴已經不知不覺地買了一整櫃。
絕境求生髮簪
貴族大小姐出身的刻晴目前保持著身分所需最低限度的奢華，以配上她璃月七星的地位。  而在繁榮市井之外，她常常會深入荒無人煙之地，博物強識，磨礪意志。  她曾親歷無數險境，但與冒險家和背包客不同的是，她的征途上沒有大包小袋，只有髮簪與佩劍形影不離。  只要附著雷元素力，髮簪就能化為一柄銳利無比的小刀。割草砍柴自不用說，為獵物剝皮剔骨之類粗活也是小菜一碟。  若是遇上高低落差過大的地勢，只需將髮簪釘入地面，綁上藤條，就能輕鬆速降。  在野外露宿時，睡前將髮簪顛倒直立於地面，就是極為敏銳的警報裝置，只要身邊有異常的風吹草動，它就能馬上喚醒刻晴。  甚至當肚子餓了，刻晴只需向水中扔出髮簪，總會有幾條倒楣的魚被電暈過去——連烤魚的竹籤都不用準備了。  若是有沒見識的人調侃刻晴的髮簪稍顯陳舊，品相不佳，她不僅不生氣，還會表現得格外驕傲。  「它沾染風霜的模樣，才是最有魅力的。」
神之眼
在不敬重「神之眼」這件事上，刻晴恐怕也是獨一無二。  刻晴深知，她的一切成就分明是靠自身努力所得，落在旁人眼裡，反倒成了「神之眼」的功勞。  她不得不認為，這枚紫色晶體奪走了本屬於她的驕傲，是神給予她的挑釁與侮辱。  為了破壞「神之眼」，她嘗試了無數辦法：以大火焚燒三天三夜，用裝滿石頭的礦車碾過，或是直接從群玉閣丟出去。  可惜，上述這些均以失敗告終。  刻晴無計可施，但也不想它落於賊人之手，最終還是勉強接受了這枚屬於她的「神之眼」。  歲月流轉，刻晴逐漸認可了「神之眼」。她意識到這件物品並未被神之意識寄宿，還在許多事上提供了實用幫助，因而決定活用這股力量。  「比力量來源更重要的，是力量的驅使者。」  無論曾經如何看待「神之眼」，如今這份力量已是刻晴不可缺少的一部分了。  幸好當年沒有破壞掉，不然，她一定會後悔莫及——誰教她是實用主義者呢？
