角色詳細
砂糖作為煉金術天才阿貝多的助手，在研究方向上卻與他大相徑庭。  比起探究煉金術的本質和創造新生命，她更加感興趣的是如何使用煉金術去改造已有的生命，讓世界變得更豐富多彩。  年紀輕輕的她已經成就斐然：比如藉由使用特殊的藥劑灌溉，讓甜甜花的花蜜產量提升了七成；又像是製作了一種特殊噴霧，讓日落果離枝後能保鮮一整個月。  原本對砂糖的研究方向持懷疑態度的人，在見識到這些成果之後，也漸漸地承認了她在煉金術上的卓越天賦。  不過對她而言，這些都不算成功的實驗結果，只是通往成功之路上的偶然之舉。她的目標，比這些宏偉得多。  這個目標是她的秘密，也是她小小的浪漫。
角色故事1
「生物煉金」的諸多課題，來自砂糖對萬物抱有的疑問，而疑問的源頭，則是她比誰都要熾熱的好奇心。  比如甜甜花，這種被大家當做糖原料的植物，就曾經受到了砂糖的特別關注。  她認為甜甜花的甜味固然是最明顯的特徵，但為什麼這種植物的用途就局限於此，沒有得到進一步的探索呢？  她仔細研究了甜甜花的植株特點，製定了三十多種培育計畫，還根據天氣溫度等因素設置了許多對照組。  然而計畫永遠趕不上變化，實驗開始之後，砂糖的疑問不減反增。而實驗中突發的新奇現象，也會讓她產生新的靈感。  砂糖無法對疑問置之不理，這會讓她寢食難安，甚至產生罪惡感。受到鞭策的砂糖不斷奮進，培育計畫的數量最終增加到了將近三百種。  一系列新品種甜甜花被開發了出來：有些花朵數量是原來的三倍，有些花朵體積變大了五六倍還可以隨風飛翔，有些甚至能結出甘甜可口的果實。  長達數月的實驗之後，砂糖終於解決了所有關於甜甜花的疑問。將實驗記錄編輯成冊的瞬間，她長舒了一口氣。  雖然身心俱疲，但只要看看那堆滿了三面牆壁的生物實驗記錄集，她就知道自己是真的樂在其中。
角色故事2
砂糖在別人眼中是個性格內向、寡言少語的煉金術士，看似對他人的世界不感興趣。  但真實情況剛好相反，砂糖對一切事物都有著極為強烈的求知欲。不過對她來說，為人處世是一門比煉金術複雜得多的學問。  煉金術只要不斷嘗試，堅持探究，總能獲得答案。人際關係中卻需要考慮「禮貌」、「情緒」之類無法量化的因素，也沒有試錯的機會。  所以，砂糖定下的方針就是盡可能回避這些不定因素，用她熟悉的方式去滿足好奇心。  比如，砂糖一直很好奇，同樣有著獸耳的貓尾酒館調酒師迪奧娜與她在遺傳訊息方面有無區別。  此事並非隱私，尋常人只要開口提問就能知道答案。砂糖卻會擔心這類問題是否太過冒犯——她自己就很不喜歡耳朵變成焦點。  所以，她採用了她最擅長的辦法——觀察。  整整一個月，迪奧娜都感到有雙眼睛暗中注視著自己，還以為是被酒館的客人跟蹤，為此大發脾氣。  「遺傳原理相似，根源卻不同，與貓的關聯性有深入研究的價值。另注：骨頭暫時無法入手。」  這一結論被作為近期研究成果記入了砂糖的筆記。  要說還有什麼額外收穫的話…  砂糖好像突然明白了貓的可愛之處，特地做了一副貓耳眼鏡。不過因為太害羞了，她只會在自己房間裡戴。
角色故事3
每三天一次，砂糖會在傍晚時分參與社交。對她來說，這是一件難得又隆重的事。  她會依次造訪蒙德城的肉市，冒險家協會，以及清泉鎮獵戶的家，收集一種特殊材料。  「你、你好，打…打擾了，那個，我想要…新鮮的，嗯…最好是那種…帶血帶肉的骨頭。」  起初，大家都認為她的行為奇怪又詭異。但逐漸習慣之後，人們變得慷慨了，還會特地為她預留新奇的骨頭。  這一回，砂糖收穫頗豐。除去常見的雞骨與豬骨，她還拿到一套完整的蜥蜴骨頭和一節帶血的丘丘人腿骨。  珍奇的骨頭讓砂糖興奮到兩眼放光。她向冒險家協會的凱瑟琳不停鞠躬，不斷道謝。  這些新奇的骨骼，不僅能滿足砂糖對生物的好奇心，還能在拼裝過程中讓她產生新靈感。  更重要的是，收集骨骼本就是砂糖的狂熱愛好。  一次偶然的機會，砂糖不小心聽見某位母親這樣管教自家孩子：  「要是再不聽話，就會有很可怕很可怕的老太婆背著麻袋上門，把你的骨頭都抽出來帶走哦。」  好奇心驅使砂糖深入調查。原來，這則嚇唬孩子的鬼故事在她出生前就已存在了。  得知這一事實，砂糖偷偷鬆了口氣。  ——接著，大家注意到，或許是為了避嫌，或許是因為害羞，砂糖把她用了很久的麻袋換成了皮袋。
角色故事4
作為助手，砂糖一直盡心盡力地協助阿貝多，雖然課題內容往往都很艱深，但每次也能讓砂糖受益匪淺。  持續五天五夜的實驗結束後，阿貝多注意到砂糖體力瀕臨極限，便為她強行安排了七天假期。  砂糖本想借著假期好好調整狀態，一覺醒來卻覺得非常不適應。  早餐：煎蛋，香腸，一小杯咖啡。沒什麼好說的，全都是研究過的食物和飲品。  曬著太陽看書。也沒什麼好說的，這是研究得出的最好的休息方式之一。書則是早就看過的，有疑問的地方都有批註解答。  洗衣服，打掃衛生，整理物品，依然沒什麼好說的。整潔的環境能帶來好心情，這是不爭的事實。  ——明明半天時間就這麼過去了，砂糖卻連問出一個問題的機會都沒有。  無聊，煩悶，些許焦躁，讓她完全靜不下心。  砂糖實在太想投入隨便什麼研究了。哪怕是研究陽臺上那幾盆花也好，她不求成果，只求打發時間。  可無論是左邊的小燈草、中間的甜甜花還是右邊的塞西莉亞花，都已被她研究得無比透徹。  最終，自暴自棄的砂糖強迫自己睡了過去，第二天一早就趕去實驗室報導。  「不能做實驗、一點問題都沒有的日子，根本不是休息，是折磨！」
角色故事5
砂糖的童年與絕大多數蒙德市民一樣，有恩愛的父母，知心的玩伴，平凡而美好。  童年時期印象最深的，就是那段關於「仙境」的故事。  提瓦特大陸一隅有著不為人知的秘境。那裡有百人高的粉色鮮花、四處飛行的小小妖精與純潔無瑕的獨角異獸。  她和她最要好的兩位夥伴都相信，只要能抵達「仙境」，就能獲得永遠的快樂與幸福。  然而隨著時間流逝，一位夥伴跟隨冒險家父母去了遠方，再也沒有回來。  另一位夥伴則是家中出了變故。父親病逝，她性情大變，和砂糖也沒了聯絡。三人重聚的諾言，因此成了空話。  那時，砂糖感到一種前所未有的孤獨。明明連「仙境」的真面目都還沒有見過，她們幾個就這麼…  哪怕日後無緣相聚，她也渴望能為曾經的夥伴做些什麼。正在這時，砂糖從書本中瞭解到煉金術的存在。  儘管未曾尋到「仙境」入口，但砂糖意識到，她有機會成為「仙境」的創造者。  她開始研習「生物煉金」，將強烈好奇心與無盡熱情傾注其中。  不過，「仙境」與友情的秘密，她還從沒跟人提起過。  當「仙境」走出故事書來到身邊，朋友說不定也會回來吧。
參式冰霧花改十七號放大版
對於甄選「仙境」物種一事，砂糖自有一套嚴格標準，滿足要求的實驗成果會被打上「成功」的標籤。  原本她想模仿故事裡那樣，為所有物種冠上浪漫的名字，但一到取名時，她就變得束手無策。  長期從事學術研究的她，哪怕只是取名也會刻意追求邏輯性。  最初的一批名字，有「草花」，意為「長在草上面的花」；  有「花草」，意為「長在花下面的草」；  有「草草花」，意為「長在很多草上面的花」，等等。  就算是如此缺乏「仙境」感的名字，也花了砂糖百倍於實驗的時間。  她索性放棄取名，按照實驗記錄冊裡的代號來命名，雖然長是長了點，但…  反正都是「仙境」的創造者了，想取什麼名字，還不都是砂糖說了算。
神之眼
砂糖與「神之眼」邂逅於某個極為尋常的午後。  當時，她正將精心調製的綠色煉金溶液倒進大鍋，開始第一百五十九次蒲公英籽熬煮加工實驗。  大鍋突然爆沸，屋內瞬間充滿蒸汽。砂糖急忙跑到鍋邊查看新變化帶來的結果，激動到雙手都被鍋沿燙傷。  很遺憾，蒲公英籽依然是焦黑一片。不過，黑粒中央靜靜躺著一枚新生的「神之眼」。  砂糖思索片刻，並沒有倒掉溶液撈起「神之眼」，而是重新燒火，繼續熬煮。  她想知道蒲公英籽和「神之眼」還能產生什麼樣的反應。  可惜，在又熬煮了三個小時之後，本次試驗仍以失敗告終。  但砂糖收穫巨大——「神之眼」提供的元素力，成為了她「生物煉金」路上至關重要的工具。
