角色詳細
提瓦特大陸上眾生奔忙，行商運貨，騎士巡街，農人耕作。  但如果問莫娜——神秘高傲的占星術士——在忙些什麼的話，答案大概會是，忙著計算一筆名為「生活」的帳。  儘管她本人一定會否認「窮」這個說法，作出如下辯解：  「太過漂亮的景象會把最簡樸的真實藏起來。」  「太過美味的食物會讓人忘記這東西有多少營養。」  「簡樸的生活是為了看破世界的真實。」  清貧的生活只是通往真實的修行…這是莫娜本人一直堅持的說辭。  提瓦特大陸上眾生奔忙，連神秘的占星術士也不例外。  ——哦，不過吟遊詩人好像真的完全沒事做。
角色故事1
最近，莫娜的師父，一位年老且法力高強的女術士，向她交代了一項重要的任務。  師父在蒙德有一位亦敵亦友的故人。她要莫娜從那位故人的繼承者手中取回一個絕密寶箱。  「如果膽敢窺探箱子裡的東西，妳就看著辦吧。」  出發前，莫娜收到了這樣的警告。  令莫娜意外的是，那位故人的繼承者，居然是蒙德城的「火花騎士」可莉。  箱子雖然還在，但經由可莉之手，以及一系列「意外」…莫娜在不知情的情況下，清楚地看到了箱中奧秘。  「完、完蛋了。這裡面居然是少女時代的日記。就這樣回去的話，一定會被老太婆宰了…」  莫娜只得留在蒙德，開始度過下一段清苦卻豐富的生活。
角色故事2
莫娜占星，使用的是水占式占星術，她曾經解釋過背後的原理：  「星空閃爍的乃是眾人命運，水面所映雖是幻象，同『真實』自會顯現。」。  雖然大家並不能理解這一原理，但莫娜的確擁有令人信服的能力。  甚至，這個能力有些惹人討厭。  她的占星術十分準確，同時她不會說謊，也不會隱瞞占卜的結果。  「你兒子說出人頭地，那是說謊。」  「妳和他沒機會的，不久之後他就會遠走。」  ——因為艱難而不必戳穿的一些事情，全都呈現在了人們眼前。  莫娜在這點上絕不讓步，看起來完全不通人情。  但在晴朗的夜晚，非常偶然地，人們會在高高的山坡上看見她。  面對彷彿觸手可及的星空，莫娜的表情非常柔和，輕輕哼唱著無人知曉的歌謠。
角色故事3
沒有研究經費支援的占星術士莫娜，總是徘徊在溫飽線邊緣。  為節省伙食開支，她曾經連吃一個月野蘑菇，中途偶爾得到救濟，才勉強活了下來。  其實，莫娜還是有那麼一些存款。雖然沒有收入的她只能坐吃山空，但除去伙食費也依然能剩一些。  那麼，這些摩拉到哪裡去了呢？參觀過莫娜研究室就會知道，這一大堆占星工具和資料可不會憑空出現。  事實上，莫娜的研究室裡，所有研究器材都價值不菲。璃月的古書、須彌的星盤…光運費就已經不少了。  莫娜會一貧如洗，也是意料之中。  為了生活，莫娜接起了商業約稿，為《蒸汽鳥報》星座專欄供稿的稿酬是她最大的穩定收入來源。  每月得到穩定收入的莫娜，終於能告別貧困生活了。但身為占星術士，求知的腳步怎麼能夠就此停止？  得到稿酬，莫娜便大量購入占星資料，大筆花銷不斷…於是，再次回歸赤貧狀態。  這樣的過程，每個月循環上演。  今天的莫娜，也在為摩拉煩惱。
角色故事4
偶爾，莫娜會和可莉與阿貝多聚一聚，主要目的是蹭吃蹭喝。  其次，就是和阿貝多的學術交流。  既然同為世界之理探求者，同樣是名師高徒，那互相看齊、一起努力，也算是種常態嘛。  在阿貝多面前，莫娜非常努力地維護著師門形象。  與此同時，卻又經常挖苦自己的「那個老太婆」師父。  「妳的師承很不一般——那個老太婆是個固執的老笨蛋——究竟哪種描述才是正確的？」  阿貝多不由得提出疑問。而這的確是一個莫娜自己都沒想過的問題。  她托著下巴，沉思片刻。  「哼，這門技術當然高深奧秘，老太婆在我面前也當然不值一提。」  「她會知道雞蛋、奶油、小麥的市價嗎？在這方面，我已經遠遠超越她了。」
角色故事5
跟隨師父學習的日子裡，師父所教導的那些精妙抽象的法則，解釋了一切物體存在運行的規律。  而人心受規律與法則擺佈，只要具備足夠強大的推算能力，無窮複雜的世界也可以被精確解讀。  ——莫娜曾經是這樣認為的。  不過當她自食其力，過上俗世的生活時，她困惑了。  這世上不是所有人都過著富足的生活，有些人吃不飽穿不暖，與乞丐沒什麼兩樣。  偏偏有一位如此貧窮的冒險家，在遇到費力採集野菜果腹的莫娜時，慷慨地分給她一半食物。  「出門在外，人總要相互照應。」  這不是寫在所謂世界運行法則裡的話語。無數個這樣的事實不斷出現在她身邊——小偷的誠實、強盜的心軟、懦夫的勇氣、惡人的善良…  莫娜對此產生了些許疑惑，踏實的感覺卻也隨之而來。  再次於星空下沉思，她發覺自己的研究竟有如此多的遺漏。  或許在她有生之年，這關於世界之理的研究，要無盡地繼續下去了。
《星座相談》
楓丹廷的主流報紙《蒸汽鳥報》開闢了各個特色專欄，從七國情報到八卦新聞無所不包。  莫娜供稿的《星座相談》是專為星相愛好者及專業人士打造的星座專欄。她能得到這個機會，也是純屬意外。  上一位供稿此專欄的作家四處旅行時，偶然聽說有一位奇怪的占星術士存在，星相愛好者的好奇心促使他登門拜訪。  幾番交談，作家對莫娜的學識推崇備至。  說來也巧，這位專欄作家正打算隱退。看出莫娜手頭拮据，作家伸出援手，向《蒸汽鳥報》的主編推薦了莫娜。  在莫娜發表第一篇〈星相學入門〉後，原本定位在輕鬆有趣的《星座相談》風格大變。  每期都有一大半在探討「星體運行」之類艱深晦澀的話題，配以旁徵博引、密密麻麻的注釋，甚至還有手繪星圖作為插圖。  主編不由得擔心，這像是學術研究一般的做法，能否讓老讀者接受。但結果，報社意外地收到了大量的讀者來信：  「非常厲害，雖然幾乎看不懂，但還是很有意思。我是『阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯圖斯』老師的粉絲了。」  在得到主編繼續約稿的保證後，莫娜終於鬆了一口氣。  ——為了慶祝，就用第一筆稿酬，把心儀已久的新版星象儀買了吧。
神之眼
對於莫娜而言，「神之眼」作為神眷的證明，並不值得特別在意。  不過，其價值也不僅止於「導出魔力的外置器官」。  擁有力量固然是好事，但與至高至偉的「理」相比，「武力」這個概念實在渺小。  神亦受世界運行之理約束，莫娜只尋求隱藏於宏遠星空之中的世界終極真理。  對於被世人當作神明之認可、力量之源泉的「神之眼」，她從不會抱持跪拜一般的心態。  然而，手中這枚沒有實際效用的「神之眼」卻是她無比珍視之物。  那是師父作為教具贈予她的物品。關於那段與師父共同度過的歲月，它是當下唯一的證物。  她小心地保存著這份遙遠的記憶。造型精巧的教具就這樣陪伴著她，宛如普通女孩所用的飾物。  直到某一天，屬於她自己的「神之眼」，悄然降臨到這枚古老的教具中…
