角色詳細
宵宮的名字在花見坂可謂是家喻戶曉。  她是稻妻技藝最精湛的煙花專家，被譽為「夏祭的女王」。  繼承了「長野原」衣缽的宵宮，能為煙花賦予變幻莫測的姿態，帶給人們無與倫比的體驗。  除去工匠的身分，她還是眾多孩子心目中的「英雄姐姐」。在孩子們眼裡，無論多大的麻煩，宵宮姐姐都有辦法解決。  無論是幻想出來的恐懼還是冷酷現實的陰翳，都會在宵宮姐姐星光般的魔法之下煙消雲散。  被她幫助的不只有孩子，只要是願意向她傾吐煩惱的人，她都會施以援手，盡力幫助對方渡過險境。  絢爛的煙火、溫暖的星火與熱情的燈火，全在宵宮手中騰旋。她那明快的笑容永遠能夠鼓舞同行之人，為他們照亮前路。
角色故事1
煙花對於稻妻人而言，就像是夏日的符號。  定期舉辦的各式慶典中，多種活動輪流上場，唯有煙花表演是不變的慣例。  因此百餘年前，社奉行以「紀念」為主題，籌辦了令人目不暇接的煙花表演。  它們都被交給本地最負盛名的煙花世家主辦，這就是「長野原煙花會」的起源。  此後，煙花這一事物普及開來，「長野原煙花會」逐漸演變成全民參與的活動。  所有人都能在煙花會上親手燃放最中意的煙花，而「長野原煙花店」的店長會選擇合適的時機，安排最為盛大的表演。  宵宮接任店長那年，她舉辦的第一場盛典就已令人嘆為觀止。  那次煙花會前夕，神里綾華曾向宵宮叮囑，「大御所大人也會觀看這次的煙花表演，所以還請務必在煙花中加入大御所大人的家紋——雷之三重巴。」  宵宮信心滿滿地答應下來：「好好期待吧！」  表演開始前，宵宮跑遍城區每個角落，佈置了數以千記的發射筒。作為煙花會壓軸節目，燃綻的焰火構成了龐大繪卷，描摹了一整座倒懸天空的稻妻城。  可是綾華並未在任何一枚煙花中找到關鍵的家紋，以為宵宮的計劃出了差錯。  事後詢問宵宮，綾華才得知，原來那座倒懸空中的城池，被宵宮賦予了名為「視角」的戲法。  從天守閣向下觀望時，齊放的煙花恰好構成了雷電將軍的家紋，龐大清晰而規整，甚至還有俏皮的花邊作為裝飾。  宵宮怎麼會在煙花表演中失手呢？她同時贏取了民眾與雷電將軍的讚賞，這場盛宴亦成為無數人記憶中的傳世經典。  有宵宮在，稻妻的夏天從不缺絢爛的煙花。「夏祭的女王」一名，由此而生。
角色故事2
「長野原」的煙花備受歡迎，煙花店內總是熱火朝天。因此，人們總是覺得，無事登門想必會打擾店主工作。  不過宵宮的情況恰恰相反。與人聊天是她另一大愛好。要是工作時沒人陪她說話，她反而難以集中注意力。  如果說與上門的顧客促膝長談是為了「瞭解顧客的心境與想法，以便製作出最好的煙花」，那為顧客送貨上門之後順勢喝茶閒聊，就完全是宵宮對自己的犒勞了。有時光是如此仍不盡興，她還會在歸途中和街坊鄰居們熱切交流，送上小小的紀念品，同時也拿回一大堆零食…  宵宮與人聊天，總能在傾聽和表達之間找到完美的平衡點。  不贅述、不越界、不冷淡，亦不過分糾纏。一場茶話會後，大家留下的往往都是好心情。  街坊鄰居都是些普通人，生活中並無太多趣事。有時，同一則消息會被不同的人翻來覆去地講述，但宵宮卻會不厭其煩地反覆聽人談論這些事情。  她所享受的是和別人交流的過程——即便是同樣的事，不同的人也會有完全不同的看法。  接管煙花店後，宵宮跟街坊的關係益發融洽。不少老人視宵宮為忘年之交，常邀請宵宮來家中坐坐，聊起多年前的慶典盛況；已至中年的父母輩會拜託宵宮調解自己與孩子的關係，和宵宮嘮叨柴米油鹽的家常；青年們則與宵宮稱兄道弟，主動幫宵宮搬運沉重的煙花原料，希望宵宮能提前下班，早點帶街上的孩子們出去玩。  「我相信語言有它獨特的力量，沒有什麼是說出來還解決不了的！」宵宮如是說。
角色故事3
精益求精的匠人往往嚴謹而自律，但宵宮是個例外。她行事自由，作息時間毫無規律。  有時和人閒聊太久，沒能完成白天的工作，就會通宵幹活。等到天色微明，帶著完工的成就感一同登上高處觀賞日出，遠望金紅的流雲，宵宮總能得到啟發，腦海中浮現各種新式煙花的形姿，睏意也隨之襲來…  鄰居們不止一次發現她睡在屋簷、樹幹、停止的水車之類的地方，偶爾還會摔下來，迷迷糊糊地看著腦中的美夢與眼前的金星一同遠去。  所幸迄今為止並未因此受什麼重傷。尋常的磕磕碰碰倒有不少，她便也順勢學會了如何處理傷口。  還有些時候，宵宮會一覺睡到半夜，精神抖擻地處理完各種事務之後出門閒逛。  可能是即興探險，也可能是試膽之旅；若有朋友感興趣就邀請對方同行，特別想獨處時就直接孤身外出。  隨心所欲的生活態度讓宵宮感到自在。人們有可能在任何時間場合遇見她。她享受這份自由，常說自己的生活因而變得有趣了。  當然，重要的慶典前夕，宵宮還是會適當控制自己，絕不耽誤表演這項「正事」。
角色故事4
平時的「長野原煙花店」除了販賣煙花，還會出售各種精巧的紀念品。可以說，這些紀念品就是宵宮的第二事業。  貨架上的紀念品五花八門，一部分是北斗帶給宵宮的舶來品，經過適當改造，成了很有特色的工藝品，另一部分則是宵宮靈感爆發做出的練手作品。  碰撞後綻放出花瓣的「散華彈珠」，旋轉時發出清亮鳥鳴的「雀躍陀螺」，升空後不斷變色的「霓光蜻蜓」，還有實在算不上成功的「鬼兜蟲戰車」…玩具的靈感全都來源於民間盛行的小遊戲。  它們不僅受到孩子的喜愛，很多成年人也對它們愛不釋手。甚至連「荒瀧派」的頭目荒瀧一斗都專程前來購買宵宮製作的紀念品，帶去和他口中的勁敵一較高下。  宵宮做的紀念品不只是玩具。只要加入一些巧思，就能在生活中派上大用場。最典型的當屬「螽退輪」，一種裝有多種燃劑和香料的小圓環，夏夜裡將它點燃掛起，就能驅趕蚊蟲。  有些鄰居看中宵宮手藝精湛，請她上門幫忙。儘管宵宮口口聲聲說著「煙花店可不是萬事屋，我也不是有求必應的」，但每次接到委託，依然會盡心盡力幫助對方，哪怕忙了一天的報酬只能買下幾份小吃，宵宮也樂在其中。畢竟，花見坂的大家都是宵宮的好朋友嘛。
角色故事5
「霞彩換花火，花火知我願，我願入夜空，夜空自甄明。」  這首無名歌謠由來已久。最近幾年，孩子們似乎誤解了歌謠的含義，認為只要找來亮晶晶的寶物，就能向宵宮姐姐換取只屬於自己的特製煙花。點燃煙花，心底的願望就能在未來實現。  於是花見坂的孩子們歡唱著這首歌謠，四處尋找漂亮寶物，滿懷期待地將它們帶到宵宮姐姐面前。  宵宮起初有些困惑，但在聽了孩子們對歌謠的解讀後，欣然接受了這些要求，還給出了獨到見解——歌謠中提到的霞彩，並不是特指亮晶晶的寶物。只要宵宮姐姐認為它「足夠閃耀」，無論是小溪中的彩色石子，海灘上的貝殼碎片，宵宮都會欣然收下並如約製作精美煙花。  要是孩子們真的找來貴重物品，宵宮反而會推說它太過普通，並和孩子一起尋找失主。  寶物閃耀與否，其實並不重要。重要的是孩子們有著那樣一份信念，認為能交換「花火」的「霞彩」確實存在。  哪怕在他人看來萬分幼稚，宵宮也會盡自己的力量守護這些獨屬於孩童的美好心願。  「童年曾堅信的事物，經歷過的故事，都會變成無可替代的寶物。」  稻妻的傳說繪本中往往充斥著如下形象：可愛頑皮的「大貉妖」，威風凜凜的「柴犬武豪」，神出鬼沒的「折紙鵺鵺」…  會把妖怪描繪成可愛俏皮的模樣，大概也是出於這般用意吧。  孩子們圍繞在宵宮身旁，即使身處閉鎖之國也能歡喜度日。   宵宮本人的童心與活力，如夜空中的煙火、星星一般，恆常閃耀，永不黯淡。
宵宮的糖果盒-「甜甜寶珠」
每逢祭典，宵宮除了嚐遍所有攤位的點心，還會收集各種糖果，將它們細心包好，暫時放到小巧的糖果盒中保存起來。  宵宮的糖果盒是一顆朱紅色圓球，用精美掛繩和小飾品裝飾，很像她平日佩戴的髮飾。  每遇見一件開心事，宵宮就會從糖盒裡取出一枚糖果吃掉。要是有朋友和孩子們在場，就把糖果也分給他們。  街坊鄰居總是把宵宮的髮飾與糖果盒搞混，還給它們取了外號，叫做「甜甜寶珠」。  糖果盒變輕的速度，也會被當成衡量快樂的重要指標。  空得越快，宵宮就越滿意。  有時忙碌起來，她不慎將糖果盒當成髮飾戴在頭上，直至一天結束，才察覺到異樣。  這件事倒是啟發了宵宮。此後，她常常將兩者交替佩戴。「猜猜宵宮姐姐今天的髮飾裡有糖果嗎？猜中的人，糖果隨便挑喔！」
神之眼
宵宮隨時都能侃侃而談，唯獨煙花升空時，她會罕見地沉默下來，仰頭觀看空中美景。  人們常說煙花轉瞬即逝，是須臾之物。但只要它足夠美麗，就能在人的心中永恆盛開。  相伴賞煙花的人，與那時的美好，將會隨那份感動深深印入腦海，成為一生的美好回憶。  時隔多年再度仰望相同的煙花，那份感動想必也會如潮水一般湧上心頭。  這樣的事，不也是「永恆」嗎？  「長野原」家獨有的煙花配方紙條，正是為此而存在。  將情意與願望融入絢爛煙花，令短暫的事物變得雋永。宵宮從事這一行的意義，也在於此。  接任「長野原煙花店」後的一個夏夜，她遲遲未睡。直到天邊露出灰白色，也還在埋頭鑽研。  忽然傳來輕響。一件熾紅的事物悄然落入了待發的煙花筒。  起初，宵宮一直將這枚「神之眼」當成點火工具來用。幸好父親及時發現，向她解釋了這件物品的重要意義。  小小的「神之眼」，竟能帶來如此驚人又不可思議的力量。可是除了守護孩子們、趕跑搗亂的魔物，它還有什麼用呢？  宵宮想，就算有，或許對我而言也不過如此。因為，我只是一個追趕快樂、歡喜度日的煙花匠人而已。  自那以後，時間過得飛快，宵宮對「火焰」的掌控愈發嫺熟，製作煙花也愈發得心應手了。  偶爾，她會問自己：就算是我這樣普普通通的人，也能得到神明的認可。為什麼呢？難道說…神明也喜歡煙花嗎？
