角色詳細
作為詩酒之城，蒙德的酒業聞名遐邇。  而「晨曦酒莊」的主人迪盧克老爺掌握了蒙德酒業之半，這意味著，他掌握了金錢的流動脈絡與酒館的閒言碎語。  某種意義而言，稱得上是無冕的蒙德之王。
角色故事1
蒙德的空氣裡總是彌漫著酒香。  如果追尋源頭，香氣會將你領到迪盧克老爺的「晨曦酒莊」。  果木製成的牌匾驕傲地昭告著酒莊之名，下方還標有幾個小字：  「莫忘始終」。  人們對這句格言的理解是，酒莊佳釀的美味始終如一，如同拂曉晨光般充滿希望。  更加務實的西風騎士們則會想到，許多年來酒莊與蒙德城互相幫扶的歷史。  莊園內偶爾舉辦酒會。衣香鬢影中，總有人為尚未完婚的貴公子引見自家熱情的少女。  結果往往是引來一片歡笑：  「多虧迪盧克老爺以事業為妻，我們才能喝到這樣的美酒啊！」  無論來者為何，無論有何事務，他的應對永遠滴水不漏。  從各種意義而言，迪盧克老爺都是無可挑剔的傑出紳士。
角色故事2
迪盧克老爺不喜歡談論過去的事情。  「假如迪盧克老爺還在騎士團，那該有多好。」  資歷夠老的騎士若喝了酒，便會如此感慨。  那是很久以前的事了。迪盧克的父親，前代酒莊主人克利普斯老爺盼望兒子能成為最優秀的騎士，守衛自由之邦蒙德。  遵循父親願望不斷歷練的迪盧克，始終依照萊艮芬德家家規嚴格鍛煉自己。完成騎士團的考驗，許下守護蒙德的誓言後，他順利成為騎士，又因表現活躍提前晉升為最年輕的騎兵隊長。  借由無數次任務與巡查，蒙德人認識了年輕熱情的騎兵隊長迪盧克。  無論任務多麼嚴苛，騎士的風度與熱忱永不會褪色；無論挑戰多麼艱巨，也如利劍般活躍在最前線。騎士同儕與蒙德民眾的笑容和嘉許，令紅髮少年堅持進取。  但最為重要的，還是——  「做得很好，不愧是我的兒子。」  父親克利普斯的讚揚點燃了迪盧克胸腔中不滅的赤焰，激勵他繼續邁進。  「信念」在他的心中熾熱燃燒，滾燙而恆久。  ——從前的迪盧克，正是這樣的少年。
角色故事3
「人的一生，有時會被某個瞬間改變。」  迪盧克的騎士之路，就終結在父親這句話之後。  那一天，魔獸襲擊了他與父親所在的車隊。  事出突然，來不及聯絡西風騎士團。魔物又空前強大，令年輕的騎兵隊長束手無策。  這場遭遇戰的結局出乎迪盧克預料——不曾被神認可的父親，無法當選騎士的父親，竟然操控前所未見的不祥力量擊敗了魔物；而後又在邪力的反噬中，死在了迪盧克眼前。  沉浸在悲傷與疑惑中的迪盧克回到西風騎士團，卻從督察長那裡得到命令：「必須掩蓋真相。」  伊洛克強調：為了維護騎士團的名譽，他父親的死必須被宣傳為一場「不幸的意外」。  聽到這個荒謬的命令，迪盧克連辯解的興趣都提不起來。  父親曾說，這個世界不會辜負抱持信念之人。  但為什麼他的信念與西風騎士團背道而馳？父親自己在最後的時刻，又是如何看待「信念」的呢？  迪盧克毅然拋棄包括「神之眼」在內的一切，退出了騎士團。  他將為父親復仇。不僅如此，他還要查明父親所使用的那種邪惡力量，究竟來源何處。
角色故事4
捨棄了騎士資格與「神之眼」，迪盧克把酒莊工作委託給女僕長，隻身離開蒙德。  遊歷七國的他遍訪各地，逐漸接近了一直追尋的秘密。  一切線索都指向「愚人眾」——一個龐大如巨獸的組織。他們暗中仿造「神之眼」製作「邪眼」，這種裝置能將使用者能力放大至極限，同時也會帶來反噬的危險。它正是殺死克利普斯的元兇。  父親尋求如此罪惡的力量，難道是為了貫徹正義嗎？  時至今日，真相已經無從知曉。但在完全瞭解到真相之前，迪盧克拒絕退卻。  如同荒野上的鷹，迪盧克開始追獵。神秘的線索與永無止境的戰鬥未能困住心如火焰的男人，儘管傷痕累累，他也不曾停步。他的意志像是裹著火焰的颶風，吹散重重迷霧。  黑暗深處，統領「愚人眾」的十一位執行官靜候著探求真相的人。屢次摧毀愚人眾據點的迪盧克實力傲人，逼得他們親自出手。  生死之際，迪盧克被來自北大陸地下情報網的一位觀察者救下。觀察者聲稱已「觀察」他很久，並已對他的行事風格予以認可。  迪盧克劫後餘生，從長久的憤怒中醒轉，開始審視過去一切。他意識到自己的弱點，同意加入這片地下情報網絡。  像初入騎士團那樣，迪盧克以最認真的態度對待一切。憑藉天賦與才華，他穩步升入情報網高層。  組織由自願者構成，大多是捨棄了身分與名譽的戰士，更有甚者，連名字都能拋棄。  與這樣的同僚共事，迪盧克那份被父親之死挫斷的信念，是否能夠重鑄…？
角色故事5
「莫忘始終」——人們對這句格言背後的故事眾說紛紜。不過對迪盧克而言，它的意義簡單又唯一。  「需得清算罪惡。  切忌在庸碌中忘卻，真正的晨曦尚未到來。」  迪盧克的孤獨遊歷持續了三年時間。  四年後，已成青年的迪盧克回到了蒙德城，接下了家族的產業，成為了「晨曦酒莊」的新任莊主。  四年間，伊洛克被證實為叛變者，遭到騎士團肅清。大團長法爾伽遠征域外，由新任副團長琴出任「代理團長」一職。  「晨曦酒莊」主人的歸來本應撼動蒙德，卻意外地沒能引起什麼波瀾。  因為當時蒙德人的注意力，都聚集在一位神秘的蒙德城「守護者」身上。  已知特徵，只有偶爾嗅到的燒焦氣味，與黑夜中一閃而過的火紅身影。  困擾蒙德已久的魔物陳屍野外；久遭通緝的竊賊被倒吊在神像前；西風騎士們整隊前往對抗一位作惡已久的深淵法師，卻發現敵人早已敗亡…  憑藉酒後閒話，這位守護者的事蹟在蒙德城裡飛速傳開。最近，他被冠上了一個具體的稱呼——「暗夜英雄」。  外人面前，迪盧克老爺似乎也對這位英雄不抱好感。每每聽到這個名字，他都忍不住緊蹙眉頭。  酒業行會的埃澤是極少數知情者之一。他私下問迪盧克老爺：對「暗夜英雄」表現出厭惡莫非也是演技，是為了避免被騎士團查出身分？  迪盧克老爺卻依舊皺著眉頭，硬邦邦地回答：  「這個稱號品味太差了。」
晨曦酒莊的蘋果釀
迪盧克老爺掌控酒業，本人卻不愛飲酒。  應迪盧克要求，「晨曦酒莊」開發了若干款無酒精飲品。蒙德城裡不能喝酒卻想喝點什麼的人們對此大加好評。  這些飲料中有一款名為「蘋果釀」的果味飲料，每月銷量幾乎能與蒲公英酒持平。  人們覺得這是因為，迪盧克老爺對酒的品質有著超高追求，才不會在人前享受那些隨處可見的平庸飲品。  也有人認為，酒會讓迪盧克老爺想起父親，所以他才不願接觸。  對於過分熱情的追問，迪盧克解釋說：酒精帶來眩暈感，會影響他的「日常工作」。  令人不解的是：這樣一位酒莊主人，日常生活中究竟有什麼事務能讓他滴酒不沾？
神之眼
克利普斯一生有兩件憾事，一是未能成為騎士，二是未曾獲授「神之眼」。  因而，迪盧克獲得「神之眼」的瞬間，立刻認為是神認可了他和父親共同的理想——他終於能回應父親的期待了。  不出幾年，父親死在一個陰鬱的日子。「神之眼」中燃燒的期待與理想，都在那晚的暴雨中熄滅。  一個人哪怕正直善良，也會毫無徵兆地死去。所謂守護正義，僅僅是止步於此嗎？  擁有「神之眼」，就像成為騎士一樣無用。無法守護寶貴的事物，只配被捨棄。  意識到自身弱小的瞬間，「神之眼」變成了與邪眼無二的累贅之物。  他不要虛假的美名，他要足以燃盡一切的火焰，與堅定不移的信念。唯有信念能警醒探求真相的人，唯有火焰能融化封存正義的冰。  重回蒙德那天，「神之眼」也回到迪盧克身邊。經年的歷練讓迪盧克洗脫稚嫩，成長為一個繼承父親意志的英雄。每個夜晚，他都為蒙德城暗中戰鬥。  他不談論過去，也不否認過去。  對於那些無法辨別道路的人，「神之眼」或許是神賜予的引路之燈。  可對於明確了信念的人，它只是力量的延伸、意志的模型，是無窮歷練的獎章與回望來路的標識。
