角色詳細
來路不明的吟遊詩人。有時唱誦一些老掉牙的舊詩，有時又會哼出誰也沒聽過的新歌。  喜歡蘋果和熱鬧的氣氛，討厭乳酪和一切黏糊糊的東西。  引導「風」之元素力時，元素塑形往往外顯為羽毛，因為他很喜歡看起來輕飄飄的東西。
角色故事1
剛來蒙德沒幾個月，吟遊詩人溫迪的收入水準還比不上駐唱已久的同行。但每當「工作」後放在地上的帽子裡堆積了足夠多摩拉，他匆匆而去的目的地，永遠都是城裡某一家酒館。  但以溫迪的外貌，他總是被當作未成年人，根本買不到酒。  第一次碰壁，還能碎念幾句「上次來蒙德可沒有這種規矩」。等發現全城酒館都只對自己提供無酒精飲品時，就該考慮別的辦法了…  很快，溫迪就開發出了一邊彈琴一邊用嘴咬著酒杯喝酒的絕技。在做吟遊詩人的「工作」時，他會呼籲觀眾把投錢改為投餵，如果喜歡他的曲子，就去酒館裡買些好酒來請他一杯。  憑藉一手絕技，溫迪終於又在蒙德如魚得水起來。  只是一旦有貓咪靠近，他無論如何都忍不住噴嚏。如果此時正咬著酒杯，便會製造出極其慘烈的現場效果。  所以溫迪選「工作」地點的原則是：躲著貓。  但一般來說，路過的貓都挺喜歡他。
角色故事2
風起地中央矗立著一棵巨大的橡樹。相傳，它在千年前解放蒙德的大英雄溫妮莎升入高天時發芽。  近幾個月，在樹下休息的人們偶爾會聽到隱隱約約的、唱誦風神巴巴托斯事蹟的少年歌聲。  不同於其他仍在治理領土的神明，巴巴托斯離開蒙德已久，留下的形象也只有「七天神像」上模糊的面貌。然而，神的事蹟存在於史書聖典之中，由吟遊詩人們廣為傳唱。  不同的是，溫迪歌中的「巴巴托斯」總會經歷一些光怪陸離的冒險，肆意妄為地做著奇怪舉動，例如偷走冰之神的權杖，在原地放一根丘丘人的棍子以作替代。  信奉風神的聖職者們對此頗有微詞。面對詰問，溫迪的回復卻毫無悔意。  「你怎麼知道那是假的？」  是啊，哪怕是最虔誠的修女，也不可能知道巴巴托斯大人千百年前的所有事蹟。  唯有露出神秘微笑的溫迪本人知道，他所歌唱的一切——  確實是假的。  喝多了，隨便唱唱而已。
角色故事3
大約兩千六百年前，魔神戰爭尚未結束，塵世尚未劃歸七神所有。  彼時叫做「蒙德」的城市被颶風團團包圍，連飛鳥也不得通行。風無休止，將城中的土地與岩石都磨成細膩如水的塵沙。  高塔之上的風之君王，乃是「龍捲的魔神」迭卡拉庇安。他睥睨著那些在無盡的吹息中躬下身子的臣民，認為他們順服，對此十分滿意。  彼時的溫迪，原本是北境大地上咆哮的千風中的一縷。  後來被稱作「巴巴托斯」的他，當時並無魔神之格，只是風中細微的元素精靈，是一縷「能夠帶來細小的轉機與希望之風」。  在舊蒙德，溫迪結識了一位少年。少年懂得彈琴，渴望寫出最好的詩。  「我想看見飛鳥翱翔的模樣。」  生在風牆之內，不曾見過藍天、鷹隼與綠草的少年這樣說道。他的聲音幾乎被呼嘯的風聲蓋過。  「朋友，不與我同去嗎？」
角色故事4
為了生在城中，未曾目睹飛鳥的少年，元素精靈溫迪搜集來鷹隼的翎羽。  此後，蒙德爆發了追求「自由」的戰爭。  羽毛藏在溫迪懷中，隨他一同在反抗的硝煙裡見識了乖僻的君王之歿。  君王曾為臣子們提供沒有苦寒的城市。直到最後，他都以為眾臣愛他，一如他愛他們。  即便得到勝利，溫迪也未能將這片羽毛交給少年。因為少年在抗爭中為了詩歌、藍天、飛鳥，以及與他一樣生在風牆內的人們而死。  舊的神座崩毀，新神誕生。風神巴巴托斯體會到了指尖流淌的力量。  他用這力量所做的第一件事，便是以少年的模樣重塑自身形體。  ——因為只有用人類的形體，才能彈好少年鍾愛的豎琴。  他拂動琴弦，用神風吹散冰雪，劈開山巒。  讓新的蒙德成為自由之地吧，成為無人稱王的國度。  假以時日，應該會是很好、很浪漫的城邦…  「他也會希望生活在這樣的地方吧。」  如是，「新蒙德」之肇始。
角色故事5
蒙德的一切並不是風神的功勞，  我現在會為你歌頌美好的萬物萬象——  可得感謝西風揉了這麼久，  春天的花如此嬌滴地開放。    團雀、野鴨、兔子還有小野豬，  蒙德復甦，萬物開始生長。  夏天的獅子漫步原野，  我想誇牠但是想不到別的詞：  多流些汗，冰酒痛飲更加舒爽？  天這麼熱，是因為牠鬃毛彷彿太陽？    山門夾道，峽谷又似醉漢蹣跚，  但是反正東風並不用走路，它用飛的。  差不多果樹的高度飛過，  翅膀挾帶著收穫與果香。    北風靜靜在林中淺睡，  照理說，它身邊應該圍繞著群狼。  但誰也沒見過它們，因它深知誰也不喜歡冬日。  風神是知道的，它夢裡一定有一個溫暖的遐想。    ——四季輪轉，四風從不止息。  當然啦，功勞也不是它們的，主要是我的。  要是沒有吟遊詩人，誰去把這些傳唱？
「背風的密約」
建城一千六百年後，距今一千年前，蒙德的「自由」陷入了前所未有的恐怖低谷。  巴巴托斯因不願成為暴君而離去。他從未想到，受贈自由的人們竟自行造出了屬「人」的暴君。  貴族殘暴地統治著蒙德，將奴隸制帶入這片土地，全然無視人們受壓迫的呼喊。  一千六百年後，風神再次回到曾經的「自由之都」。神聽見了奴隸少女溫妮莎的呼喊，與後者一同掀起推翻貴族的革命。  ——以上，是如今每個人都知道的標準蒙德史。  這片歷史中，曾發生過一段有趣的小插曲。  在鬥爭中團結了蒙德民眾的，是大英雄溫妮莎。而令貴族手下諸多士兵倒戈的，則是一份「背風的密約」。  密約的內容，是一場叛國的交易。高層貴族們背棄風，將蒙德的一切都賣給了鄰國岩神。  這份密約末尾，刻著一道非神明不可為之的神聖符印，其名為「岩王帝君」。  壓迫著奴隸的士兵們一想到自己也將成為異國的奴隸，心中就不寒而慄。  戰事如火，吞噬貴族。又有何人想過，多年後歷史學家們將會發現那份密約是偽造品。  ——事實上，為了戲弄岩神，溫迪練了一手假簽名，卻始終無法當面騙過那位元財富與交易之神。屠龍之技無處可施的他，終於在幾百年後找到了活用的機會。  可喜可賀。
神之眼
「塵世七執政」並不擁有對「神之眼」的期望，他們本就身負偉力。  但巴巴托斯喜歡人世，自然也希望以「溫迪」的身分在蒙德更自在地行走。他仿照著神選者的特徵，製作了與「神之眼」非常相像的玻璃珠。  仿製出的道具並沒有什麼特殊功能，溫迪引導元素力也並不依靠它。  不過，由於天空之琴不在身邊，溫迪又懶得把普通的琴掛在腰間，便為它增加了變成木琴「斐林」的能力。
