角色詳細
西風騎士團的圖書管理員，胸懷萬卷的優雅淑女。  據說她是須彌教令院兩百年一遇的天才魔女。  雖然不知道具體理由，但在須彌國進修兩年之後，她最終回到了蒙德。  目前，麗莎在西風騎士團工作，職位是管理騎士團藏書的圖書管理員。
角色故事1
麗莎的職責，一是整理圖書館中大量藏書，二是保障騎士團的藥劑供應。  蒙德人遇見麗莎的場合，不是去騎士團總部借閱圖書，就是去騎士團總部歸還圖書。  而麗莎往往會懶洋洋地坐在接待台，打著哈欠幫來客進行登記。  有時，她的工作狀態會讓人產生「圖書管理員這樣子真的沒問題嗎…」的疑問。  但麗莎的工作總是完美無缺，挑不出一點紕漏。
角色故事2
作為須彌教令院學者居勒什口中「兩百年一見」的高材生，麗莎的博學毋須多言。  無論是荒野妖魔的禁忌知識，還是元素花藥的處理方法，抑或是只用兩層瓷碗便能減少一次蒸餾過程的釀酒方法…  麗莎都能簡明易懂地解釋個中原理，以至於年輕騎士與煉金術士中形成了「麗莎小姐一定知道」的共識。  當然，前提是你要在合適的時間去拜訪她。  如果不小心在上午的回籠覺時間，或者午飯後的茶點時間打擾麗莎，後果可是不堪設想的。
角色故事3
初見麗莎的人往往會對她形成「不愧是教令院天才畢業生」的第一印象。  但實際上，她在生活態度上與其說高效，不如說單純是因為怕麻煩而傾向於能懶則懶。  藥劑的調配和補充用度的工作藉由凱亞丟給了霍夫曼和斯萬，每天的藥草則是讓芙蘿拉拜託唐娜送來。  唯獨書籍跟檔案的整理麗莎是必須親力親為的。  只有親自管理這些知識，麗莎才會安心。
角色故事4
麗莎進入西風騎士團時日尚短的時候，曾被團長指派接任第八小隊隊長一職。  這件事引來了小隊佐官尼姆芙的強烈不滿，她並不認可麗莎這麼一個「學院派」來擔此高位。  經時任庶務長凱亞批准，麗莎與尼姆芙進行了魔法方面的「實戰練習」。  練習只持續了兩分鐘，隨後，麗莎婉拒了第八小隊隊長一職，理由是「尼姆芙佐官的能力堪當此任。」  隨後的一年裡，不斷有來自尼姆芙的隊長推薦書放到團長辦公桌上，意向欄裡只有一個名字：麗莎·敏茲。  這些推薦書最終轉交到麗莎手裡，麗莎每次都只能現編理由來推脫。  她的加入固然能讓第八小隊變強，但這種強大不僅沒有必要，更會增添常人無法理解的風險。  麗莎有控制大多數局面的自信，可額外的危險意味著額外的工作，這一點上，她絕對無法接受。
角色故事5
親眼目睹須彌雨林中呢喃狂言的學者與評議會中如有大智慧的智者之後，麗莎深深理解了淵海般的「學識」會給人烙下怎樣的痕跡。  代價如此沉重…到底要承擔多少，才能從靈魂深處掘出這樣的知識呢？  麗莎對這一切心生反感，離開了須彌。  從那以後，麗莎不再對任何事物展露出完全認真的態度。  「對神給予的奇蹟要求太多，就要好好想想——神開出的價碼，自己到底付不付得起。」  麗莎回到蒙德後，僅對三名她認為有必要聽的人作此告誡。
特製加熱釜
特製加熱釜，一種用蒙德人無法理解的設計打造的定製品。同時具備延時加熱、材料半自動投放和有限的保溫功能。  這是麗莎動用了大筆預算和煉金工坊兩週的工作時間造出來的「特種設備」。  用它的話，一切精確的加熱操作都可以在扳動不超過兩次把手的情況下完成。  然而它最常見的使用場合，是用於在麗莎整理書籍的時候把茶泡好並維持在最佳的口感。  畢竟麗莎一天中最重要的日程，是悠閒愉快的下午茶時間啊。
神之眼
「神之眼」——神選者、改變世間之人的證明。  抑或是，在挖掘魔導奧秘的前路上一個順理成章的小小注腳。  為了探索魔導，必須要瞭解元素。而比起從舊書堆中取得知識，實戰是更好的方式。  啊，看來需要一顆「神之眼」呢。  想到這件事的刹那，「神之眼」就這麼出現在了麗莎手中。  取得「神之眼」的麗莎獲得了她想要的知識，卻也察覺了知識中暗藏的奧秘。  神出於某些原因，給予人改變一切的鑰匙，卻未說明其所需要的代價。這讓麗莎對「真相」心生恐懼。  掛在脖子上的「神之眼」，成了懸在麗莎心頭散發甜蜜香氣的萬丈深淵。  所以，偶爾地，麗莎會向那些她認為有意思的人，傳授她對各種事情的見解。  或許麗莎一直暗中期待著，有能力探明「神之眼」背後真相的人將因此出現在她面前。
