角色詳細
外表雖是少年人，魈的真實年紀卻已超過兩千歲。  好在沒有人單看外表就輕慢他，只要打過照面，任誰都能明白，他是個狠角色。  ——危險、寡言。眼神銳利如刀。  在仙人之間，魈的輩分與聲望堪稱翹楚，但在人間，他的名望並不高。  因為他既非招攬富貴、庇佑世人安康的福星；也非手握仙道，高居在絕雲間的聖眾。  能見到魈施展神通的人，必定是九死一生、身處險境之人。  並非魈要加害於人，而是他始終在與足以吞沒璃月萬家燈火的黑暗戰鬥。普通人若是目擊到戰鬥現場，難免會被殃及。  當然，這並不是什麼需要滅口的秘密啦。
角色故事1
魈究竟在與什麼戰鬥？  若要委婉地揭露真相，可以這樣說：來自過去的怨憎、未能實現的大願、失敗者的嗟歎。  直接了當的答案則是：七神體系建立前，在「魔神戰爭」中慘敗的魔神餘下的殘渣。  它們被摩拉克斯打敗，鎮壓在堅岩磐石之下。  但魔神均為不滅之體，意識雖會消散，力量與怨恨卻遺留下來，化為淤積的穢物，反覆侵擾眾生。  「靖妖儺舞」——知曉真相的璃月掌權者們，將魈所經歷的萬千日夜歸納為這四個字。  這些戰鬥沒有勝利者，也沒有盡頭。  這些戰鬥沒有人能夠見證，也沒有人覺得感激。
角色故事2
「魈」並非是這位夜叉的真名，而是某人出於安全考量為他起的假名。  曾經的魈年少無知，被魔神抓住弱點拘為座下大魔，聽憑指示做下大量殘忍血腥之事。  他造了諸多殺業，踩碎諸多理想，還被要求吞下敗者的美夢，痛苦萬分卻又身不由己。  終於，在魔神的戰場上，岩之神摩拉克斯與夜叉的主人相會了。  後世的歷史，昭示著本次勝負的答案。  「岩王帝君」解放了夜叉，並賜給他「魈」這一名字。  「在異邦的傳奇故事中，魈之一字代表著遭遇苦難、飽受淬煉的鬼怪。你也經歷諸多，以後就用這個名字吧。」
角色故事3
為報答岩之神的恩情，魈接下了守護璃月的千年苦役。  為魔神效力的往事洗去了魈的溫柔與無邪。如今，他心中只剩殺戮技巧與累世業障。  戰鬥，是他唯一還能為人們做的事。  那有什麼是人們能為他做的呢？  普通人肯定不會有這般念頭，光是遠遠看著，已被那股氣勢嚇退。  不過…若有人真心想報答他，倒是可以聽聽這則趣聞。  支援魈進行降魔的七星特務，表面上經營著一家名叫「望舒」的客棧。  魈偶爾會去客棧吃杏仁豆腐。看他吃東西的神情，應當是發自真心覺得喜歡。  魈對甜甜的口味並不癡迷，但杏仁豆腐的口感，與曾經的「美夢」相當類似。
角色故事4
魈究竟在與什麼戰鬥？  依璃月當權者之見，他是在與魔神殘渣引發的惡象戰鬥。  但若直截了當地問他本人，未必能得到這一答案。  魈曾經被邪惡神明使役，歷經苦難，直到岩王帝君出現，才得以重獲自由。  其神通本領乃是仙家翹楚，降妖除魔對他而言並無難度。  但魔神力量巨大，憎恨與執念也非常人可及。魈不斷斬殺從它們殘骸中滋生的穢物，那些憎恨便化為碎片，污染魈的精神。  要消滅這種恨意，必須背負它們的「業障」。經年累月積累的業，足以灼心蝕骨。  魈卻不感到憎恨。他的生命長達兩千年，一切恩仇之於他，只是過眼雲煙。  不存在千年難釋的恨，也不存在千年難報的恩。  歲月茫茫，唯有自己陪伴著自己。  魈的戰鬥，始終有其意義。  他一直都在和自己戰鬥。
角色故事5
魈究竟在與什麼戰鬥？  旅行者非常明白，魈在與威脅璃月千家萬戶的黑暗戰鬥。他在守護璃月。  那麼有誰能守護他呢？  曾有一次，徹夜戰鬥耗盡了魈的體力，他險些無法完成任務。  荻花之海被激戰刮倒了大半。魈拔出插在地裡的槍頭，踏上歸途。  說是歸途，卻也沒有所謂的歸處可言，僅僅是離開戰場而已。  魈早已精疲力竭，身上沾染的魔神之怨當即發作。  無窮怨恨衝擊著魈的心智，他痛苦地倒在荻花叢中。  可也正是在那一刻，突如其來的痛苦毫無徵兆地消失了。  並非魈自己壓制住了邪念，而是一陣笛聲救了他。  清麗的笛聲，掠過碧水重山，被風送至此地。  伴隨拂曉第一縷晨光與遠方驚起的鳥群，笛聲趨於清晰。  它守護著魈，安撫他躁動的心神，為他爭取到片刻安寧。  是誰在演奏？魈雖然好奇，仍不願深究。他心中已有了隱隱約約的答案。  上一位有能力幫助他的，是君臨塵世的七神之一。那麼這一位，恐怕也是——
《空遊餓鬼佈施法》
須彌教令院的學者曾對璃月進行民俗研究，將結果寫成一本名為《琉璃岩間國土紀行》的書，須彌、璃月各存一版。  其中，璃月留存的版本更名為《匣中琉璃雲間月》，刪去了不少巫術、神秘的部分。  《空遊餓鬼佈施法》，則是僅存於須彌教令院館藏的完整版之一節。  文中提到，「仙眾夜叉」雖有大神通大威德，仍為自身業障所困，間有大恐懼大痛苦之劫難。此乃空遊餓鬼之苦，千萬年不滅。  文中列有多種安撫夜叉仙人的方法，包括食物供奉、妙音佈施等等。如此為之，夜叉必會心生歡喜，甘願為人守護平安。  仙中貴族夜叉擅長戰鬥，常以戰將之姿親赴戰場。然而，近千年來戰亂過多，使得夜叉一族幾近滅亡。如今，璃月地區仍保有巨大的降魔夜叉破損造像，只是面容均已損毀殆盡。  順帶一提，須彌學者文筆詰屈聱牙，書中內容又過分艱深，導致《匣中琉璃雲間月》的人氣完全無法匹敵《提瓦特遊覽指南》與艾爾·馬斯克所著的各國人文風土志略。
神之眼
仙人全稱是「三眼五顯仙人」。「三眼」所指，正是天生雙目之外的「神之眼」。  那麼仙人獲眼與世人被天空島垂青，究竟是否遵循著同種道理？  魈已記不清得到神之眼的時刻了。對人類來說，這理應是終身難忘的瞬間；對他而言，卻只是日後無窮戰鬥的開始。  真正令魈難忘的，則是另一種時刻。  人世節日多為慶典，只是鮮少有人記得節日背後的故事。  這些日子，大多是吃人怪物被聖眾降服之日。人們模仿其作為，舉行驅逐妖怪的儀式以紀念英雄事蹟，如此習俗，逐漸演變為歡慶的節日。  璃月各地遭摩拉克斯鎮壓的魔神，在半夢半醒之間，偶爾會爆發出規模異常的怨憎與殘渣。其中，以海燈節之夜的爆發最為巨大。  魈受命進行「靖妖儺舞」，於海燈節當晚徹夜廝殺。因此，他尤為厭惡海燈節。  魈並不覺得戰鬥艱險。因他的努力，璃月港最終保住了平安。人們點起海燈，賜福的燈光照亮夜空與近海。  如此時刻，魈心中也有一股特別的情感隨之升起。  寂寞？安心？抑或是，對未來的恐懼？  少年身姿的仙人捫心自問，卻得不出答案。
