角色詳細
如果向蒙德的酒客們說起西風騎士團戰力最強的成員，  恐怕大多數人會列舉大名鼎鼎的代理團長琴、騎兵隊長凱亞或神秘的貴公子迪盧克。  但也有人在醉眼朦朧間，目睹了一位紅色騎士將整座望風山地夷為平地的壯舉——  若想尋訪這位神秘的騎士，恐怕就要到西風騎士團的禁閉室一探究竟了。  假如禁閉室空空如也，或許某些爆炸性的糟糕事件就快要發生了…  可莉就是這樣的「危險人物」。作為騎士團正式成員，她的戰力不容小覷。  而作為一個過於活潑的孩子，她的破壞力同樣巨大。  畢竟，與蒙德其他小孩子不同，爆炸物才是可莉最為喜愛的玩具。
角色故事1
三年前，可莉被身為知名冒險家的父母託付給西風騎士團。  年幼的可莉就這樣和「那位白色的哥哥」一起，與蒙德的「家人們」結下了緣分。  可莉對外界一切都抱有純真的愛與好奇。對於會爆炸的物件，她更是始終投以極度的熱忱。  在騎士團呵護之下，她得以遠離惡意與中傷。  小小的少女與騎士團眾人締結了無法割捨的緣分。  對可莉來說，被琴關禁閉室的日常、幫助安柏改進兔兔伯爵的日常，或偷偷研製新型炸彈的日常…  所有這些，都是她珍貴的寶物。
角色故事2
「那樣的父母會培養出這樣的孩子，也是理所當然吧…」  被成堆破壞公物報告搞得焦頭爛額的代理團長琴，偶爾會扶額感嘆。  炸得七零八落的車輛、莫名起火的貨棚、騎士們好不容易才撲滅的森林火災…  還有慘不忍睹的「星落湖魚類大量非正常傷亡案件」…  造成這些的兇手只有一人，此人正出現在騎士團總部——  「可莉！」  面對代理團長嚴厲的目光，看似人畜無害的小小少女只好把身上藏得滿滿的爆炸物逐件上繳。  隨後在幸災樂禍的騎兵隊長護送下，哭哭啼啼地前往禁閉室。  這樣的故事，大概每週都會重演那麼一兩次。
角色故事3
當然，每次闖完禍後，可莉也會努力幫忙收拾爛攤子。  雖說有時又會因為她大剌剌的個性將事情搞得更加複雜：  想要做烤魚補償騎士團的大家，卻不小心把灶臺炸上了天；  焦急地想要借風滅火，又把火擴散到了更遠的草原…  可莉絕對不是壞孩子，好奇與貪玩的本性卻總驅使她做出不計後果的行為。  而每次犯了錯誤，又總會愧疚地試圖彌補。  但凡可莉被滿心鬱悶的琴團長放出禁閉室，不用兩天，蒙德城某處一定又會傳來爆炸聲。  作為騎士團內大名鼎鼎的「火花騎士」，其威能總會在奇怪的地方頻繁展現。
角色故事4
雖說可莉為騎士團和蒙德城招惹了不少亂子，但她絕不是為騎士團拖後腿的見習新人。  相反，一旦她的才能用對地方，也將爆發出可畏的實力。  某次討伐行動中，琴巧妙藉助可莉的爆破天賦，一舉消滅了所有進犯的丘丘人。  只是可莉出於一貫不計後果的童心，佈下了過多炸彈，造成巨大爆炸，永久改變了望風山地的地貌…  大家都被嚇得不輕，所幸騎士團無人受傷。  「望風山地紅衣騎士」的傳說，就此在蒙德流傳開來。  據說她身披一襲神秘紅衣，懷中抱著騎士團最隱秘的寶物…  只有可莉本人知道，空穴來風的「寶物」究竟是什麼東西。
角色故事5
對可莉而言，騎士團是她不可或缺的家人，已踏上冒險征途的母親則是「偶像」。  著名大冒險家艾莉絲，《提瓦特遊覽指南》的作者——在可莉心中，媽媽非常厲害，無所不能。  無論是自幼時手把手教她調配裝火藥，挑選引信，還是一步步引導她依照個人創意製造更壯觀漂亮的煙花…  教育她如何規劃受力點，才能炸毀整座摘星崖…  或是被騎士團抓到現行之後一起在臉色鐵青的霍夫曼面前挨訓，對彼此尷尬地吐舌頭…  這些都是可莉與媽媽珍藏的記憶。  直到後來，媽媽和爸爸去了很遙遠、很危險的地方，臨行前，將可莉託付給阿貝多哥哥和騎士團。  小小的可莉早就明白，自己總有一天也會長大，踏上媽媽的道路。  總有一天，她的作品也會讓媽媽為之驕傲。
「嘟嘟可」
「嘟嘟可」是可莉最初的朋友，也是最好的朋友之一。  很久很久以前，媽媽親手為她製作了這個玩偶。  艾莉絲把它與可莉的幸運四葉草綴在一起，掛在可莉大大的背包上。  於是，嘟嘟可和可莉成為了形影不離的好朋友。  媽媽說，這是為了讓可莉不會孤單，有一個獨處時也能說悄悄話的朋友。  困難時也會保護彼此，就像安柏與她的兔兔伯爵那樣。  不過這話讓騎士團眾人憂心忡忡——考慮到艾莉絲母女二人的其他「發明」，這東西或許也會在某個時刻爆炸…  「嘟嘟可」是可莉自己為玩偶取的名字。  被人問到這個名字的含義，可莉漲紅了臉，半天才說：  「含義是…可莉最好的朋友！」
神之眼
如果問起可莉如何獲得「神之眼」，恐怕她自己都說不清楚。  作為天賦異稟的爆炸狂，可莉在很小的時候就受到了「神之眼」的認可。  根據可莉自己版本的故事，她那時正在製作一個「比超級大還要大的大炸彈！」  這是她自己親手製作的第一件作品，實驗結果卻遠不如預期——  僅僅炸翻了她的小小工作間，留下一大堆冒煙的灰燼。  失望之餘，可莉驚喜地發現，火焰般的「神之眼」從灰燼中浮出。  可莉為何會獲得神的認可？  是由於對爆炸物與生俱來的才華與執著，還是因為與母親一模一樣的我行我素，又或許是因為足夠閃耀的純真？  不論出於何種原因，總之，可莉在最無憂無慮的年紀就已獲得萬人渴求的神之眼。  無論以後的成長過程中將要面對什麼，她也絕對不會放棄這份「禮物」。
