角色詳細
擁有異色眼瞳的坎蒂絲擔任著阿如村的「守護者」一職。  對一切來訪阿如村的旅人，坎蒂絲總會展現最大的善意，而對某些人無心的失禮之舉，只要對方改正及時，她也不會追究。  在坎蒂絲眼中，村裡的規矩最為重要。只要尊重這些邊界，任何人都能獲准在阿如村內休憩。  可若是將這份寬容視為軟弱，那麼，妄圖到阿如村行不法之事的人都會付出最為沉重的代價。  到那時，他們就會發現，坎蒂絲的槍與盾是最可怕的武器。  阿赫瑪爾之嗣、沙漠之民、守護者…背負重重身分的坎蒂絲擔負著守護阿如村這一永恆職責。  「這座村子，只歡迎守序之人。」
角色故事1
「阿如村乃是赤王後裔最後的安歇之所。」  「阿如村『守護者』的使命，便是維持這座村子直到最後一位赤王子民消逝。」  八歲那年，坎蒂絲被正式指派為新任「守護者」。將職位交接給她的那個人，如此告誡了她。  赤王逝去，他們這群後裔能獲得這樣一片避世之所，已經再好不過了。  一代又一代守護者沉默地履行著職責，守護無數位村人直至以「赤王後裔」的身分逝去，獲得永恆的安寧。  能像這樣在村落中寧靜地消逝，曾是阿如村居民共同的夙願。  然而，當這座古老的村莊中出現新生命…過往的一切，也許不得不做出些許改變。
角色故事2
村長安普叔宣佈一支來自須彌城的商隊即將抵達村內進行貿易，那時，前任「守護者」們簡直不敢相信自己的耳朵。  這些蒼老的前任「守護者」憤怒地指責安普叔破壞傳統，並且要求現任「守護者」坎蒂絲履行職責，召集守衛將商人驅趕出去。  坎蒂絲卻拒絕了這個要求。她早已和村長達成共識——為了村內居民的未來，阿如村必須做出改變。  他們不斷解釋，但前任「守護者」們相應不理，甚至有人提出，假如坎蒂絲不願意照做，就要再次拿起武器，親自去履行「守護者」應盡的職責。  最終，一聲槍盾相擊的錚鳴鎮住了所有爭吵。手持著槍與盾的坎蒂絲站起來，微笑著環顧四周，對滿臉愕然的老者們宣佈：  「各位，看到你們精神這麼好我很高興。」  「但我才是阿如村現在的『守護者』，請您現在就去休息吧。」  兵器的說服力在這一刻勝過了語言，看似聲勢浩大的聲討就此休止。  短暫準備過後，坎蒂絲便以「守護者」身分陪同村長正式接待這支商隊，與他們進行貿易商談，後又親自護送他們離開了村子。  數日後，商人們再次拜訪，完成了這筆似乎很不起眼的布匹交易生意。  這批商人帶著交易成功的消息返回須彌城。不久後，須彌的商人之間有了一個過去鮮少聽說的嶄新話題：  「喂，你知道嗎？有人去阿如村做成了生意，賺了不少啊！下次，我們要不要也去試試…」
角色故事3
事實上，坎蒂絲倒也不常用槍和盾與人爭奪話語權。  阿如村的孩子們始終認為，「坎蒂絲姐姐」再怎麼生氣也只是皺著眉頭，讓闖禍的孩子罰抄幾遍庫爾蘇姆奶奶為他們準備的字帖；  阿如村的其他守衛們認為，坎蒂絲要求雖然嚴格，但對那些動作不到位或是心有懈怠者，她並不會加以體罰，只是更加仔細地指導他們；  村內的老人們則認為，坎蒂絲是一個不會流露出負面情緒的人。她從不在他們面前表現出憂傷。  就連那些到訪村裡的客商，也會受到坎蒂絲極致周全的款待。從接引介紹到生活起居，全都被她安排得井井有條。  大概是她表現得太過溫和，居然讓客商們心裡生出了一股不安——  要知道，這村子可是緊挨著大赤沙海，且不說周圍有多少魔物，那些目無法紀的流匪暗盜一定也早已盯上了這座村莊。  這樣的「守護者」真能保護大家…和大家的生意嗎？  某個夜晚，喝多了酒的商販壯著膽子提問：  「守護者，我們是可以在這座村莊裡做生意。但您也知道，這片沙漠裡可有很多不法之徒啊…」  「這個您不需擔心，只有遵紀者才能成為阿如村的客人——意思是，不遵守紀律的人…」
角色故事4
不遵紀者，將是阿如村的「敵人」。  躲藏在沙海裡的鍍金旅團、偽裝成冒險家試圖蒙混過關的盜賊、妄圖劫掠貨物的盜寶團…任何敢於侵擾這座村莊的人，無論用何種方法試圖躲藏逃避，最後都會領受他們應受的懲罰。  誠心俯首認罪者將獲得寬恕，獲得一份足夠他們跨越沙海的補給，但作為代價，他們從此不得在阿如村周圍現身。  至於負隅頑抗者…其卑劣的靈魂，從此只能與沙礫為伴。  一位離開沙漠的鍍金旅團成員曾警告他的同伴：阿如村裡那個恐怖的「守護者」坎蒂絲，是真正的赤王後裔。  她手中那面盾牌上有著阿赫瑪爾的祝福。只要緊握盾牌，大赤沙海中每一顆沙礫都會聽從她的召喚。只要她想，甚至能掀起滔天沙暴吞沒所有敵人。  不僅如此，她那顆琥珀色的左眼還可以看穿未來，分辨人的命運。她是如此駭人，沒有誰能逃過她的追獵。  人們相信，坎蒂絲正是憑藉這種神力掃清了所有阿如村的「敵人」。
角色故事5
只有坎蒂絲自己知道，她從未真正感受過阿赫瑪爾的恩澤。  「守護者從未承神恩眷」——這是流傳在「守護者」之間的秘密。  一名新任「守護者」唯有拿起盾牌正式就職時，才會被告知實情。  知情的「守護者」表現各不相同，有人自暴自棄，沮喪得連武藝也懶於修煉；有人認為既然自己不被注視，便也無需守紀，因而恣意妄為，甚至目無法紀。  但坎蒂絲並未因此沮喪。  「我的槍與盾，不是為了祈求神明的恩賜而揮舞。」  「無論是否有神明垂青，『守護者』的職責都不會改變。」  日復一日，她勤勉鍛煉，親手鑄就了過人的意志和武藝。  許多來訪阿如村的客人們都向坎蒂絲發出邀請。他們總說，坎蒂絲既然能力過人，又何必屈居在阿如村這個不起眼的小地方？假如她願意外出遊歷一番，未必不能闖出新事業…  坎蒂絲每次都這樣回答：  「『守護者』不會離開保護的對象。」
坎蒂絲的飾品
坎蒂絲經常從來訪阿如村的客商手裡收購各類小飾品。  綴有水藍色珠石的髮簪、綢緞製髮帶、鎏金頸飾、刻有劫波蓮花紋的金屬手環、繪有教令院各大學院紋章的掛墜…  雖然迪希雅鼓勵她平日多打扮，把花了的錢都用在身上，但坎蒂絲回想自己的日常工作環境，覺得有些東西還是太脆弱了，便只能將它們收入衣櫃深處。  看來，只能等坎蒂絲暫時卸下「守護者」職責，換上其他衣服到蔭涼地稍作休憩，這些小飾品才能派上用場吧。或者，乾脆拿來當禮物送給朋友好了。
神之眼
外人紛至沓來，阿如村因而面臨各種前所未有的狀況。  假扮商人潛入村內的盜寶團、劫持商隊的傭兵團體、偷奸耍滑的不良商販…  並且，在見過外面的人之後，阿如村居民逐漸開始嚮往外部生活。逐漸有人試著外出謀生，願意留在村裡的青年人越來越少。  前任「守護者」們早就對「背棄」傳統的坎蒂絲心懷不滿。看到阿如村陷入這般境地，他們再次召開會議，對坎蒂絲發難。  「守護者要做的，是維護村子的秩序！」  「坎蒂絲！妳所做的一切，只會讓這座村子失去安寧！」  「坎蒂絲！現在就去履行你的職責！」  唇槍舌戰之中，手持長槍的女戰士猛然站起。  「夠了！」  「如果你們只想守護這座村子的『過去』，那就自己去守護吧！不管是枯坐在屋子裡，還是離開阿如村，都隨你們！」  「我不會讓阿如村的人們永遠被『過去』束縛。」  「假如你們無法前進，那就由我一個人守護大家的『未來』！」  蒼老的守護者們被女戰士震懾住了。年輕的、如火焰一般熾熱的眼神，令他們無論如何也無法上前繼續詰問。  帶著罕見的憤怒，坎蒂絲提起長槍走出充斥著紛爭的小屋。  像是回應她的信念，那杆槍的槍尖上不知何時多了一枚閃耀的「珠寶」。  神明的目光察覺到了她，為她送去認可。  「神之眼」，即為堅定之心。它會是最好的首飾。
