角色詳細
「班尼冒險團」是冒險家協會蒙德分會的一個特例。  為了相互扶持、降低意外率而設置的「冒險團」機制，要求團隊內至少有三到四名常駐冒險者。  而班尼特作為團長的「班尼冒險團」僅有團長一人在隊。這種狀態已經維持了很久。  隊員的流失，與團長班尼特那「霉運纏身」的體質脫不了關係。  但對冒險充滿著熱情的班尼特，並不會因此而感到孤單——  偶爾，內心深處有過那麼一次兩次。也許吧。
角色故事1
冒險家傑克，曾是「班尼冒險團」的第一號受害人。  在離寶藏只有幾步之遙的時刻，百年難遇的岩元素亂流突然發生，強力地震在眾人面前創造了一道萬丈溝壑。  「近在咫尺又遙不可及的感覺…就像愛情。」  雖說傑克在岩石崩裂中只受了些擦傷，此事卻對他的冒險生涯造成了巨大打擊，看起來一度像是失戀了一樣。  團員羅伊斯在一次秘境探險時聽到一聲「嘿咻」，隨後在巨響中失去了知覺。  事後罪魁禍首可莉被關了七天禁閉，理由是把冒險者正在探索的秘境當成巨大的兔子洞給炸掉了。  赫克勒自從加入「班尼冒險團」便開始了為期一週的嚴重腹瀉，雖說明顯是食物中毒的症狀，但赫克勒堅持將它歸咎於團長的壞運氣。  「他們還會回來的，只是請假了哈哈…拜託妳不要把班尼冒險團的登記註銷…」  面對班尼特誠懇的請求，凱瑟琳小姐嘆了口氣，並沒有把那些團員早已跳槽的事實當面揭穿。
角色故事2
曾有一處令人無比絕望的險境。  正有一位老冒險家深入其中。  烈焰燒灼著他的皮膚，雷鳴仿佛要將鼓膜擊穿，狂風肆意撕扯著他的靈魂。  在地獄一般的旅途最後，等在終點的卻是…一個嬰兒。  老冒險家原本認為，他才是第一個涉足這「絕境」的生命。但不論如何，都無法解釋眼前的景象。  此時，一個想法冒了出來，而且他相信那就是真相。  「這個嬰兒…是被世界拋棄的孩子。」  沒能得到神兵利器或是珠寶黃金，但是老人臉上並未浮現一絲失望，似乎眼前這個命懸一線的小傢伙就是「寶藏」。  「這趟冒險也一定有它的意義所在吧」，老人這樣想著，將嬰兒藏在懷中。  哪怕他正在做的事，與世界的意志相違背。
角色故事3
老人還沒來得及親口講述那段冒險經歷，便傷重離世了，只留下這個從「絕境」中救下的孩子。  臨終前他吐出這樣的字眼：「意志」、「冒險」與「終點的寶藏」。  冒險家協會蒙德分會中，尚有幾位無妻無子的老冒險家。他們替這孩子取名做「班尼特」，視如己出，精心撫養長大。  自小懂事的班尼特也親切地稱呼他們每一個人為「老爹」。  「老爹，你的假牙掉到碗裡了！」「老爹，不要穿這件皮甲了，我買給你的襯衣呢？」「雨天不要靠我太近啊老爹，會被雷劈到的！」  如今，照顧老無所依的「老爹」們，幾乎花掉了班尼特冒險之餘的所有時間。  「老爹們可真是撿到寶藏了啊，哈哈。」現任會長賽琉斯一邊笑著，一邊用粗糙的大手沒輕沒重地拍著班尼特的後背。  既然自己不夠幸運，至少要努力為每一個他所愛的人帶來幸運——班尼特是這麼想的。  無比不幸的冒險家班尼特，正跌跌撞撞地追尋著，被視為「幸運」象徵的寶藏。
角色故事4
菲謝爾的眷屬，烏鴉奧茲，稱班尼特為「世界上最頑強的少年」。  從他身上的累累傷痕也能看出，班尼特經歷過無數困境。  怪物襲擊，遺蹟坍塌，跌落懸崖…面對這些，「不幸經驗」十分豐富的班尼特總能找到應對危機的手段。  教堂的祈禮牧師芭芭拉，曾驚訝於他治療脫臼的手法之嫺熟。  不幸所帶來的另外一個禮物，則是有點「病態」的戰鬥天賦。  「那孩子的動作，難道說…他感覺不到痛嗎？」騎士團的法爾伽大團長在見到班尼特戰鬥的場面後，產生了極大的好奇。  並非感覺不到疼痛，而是早已適應疼痛，化為日常感官的一部分。  劇烈的疼痛對於班尼特來說，只是相當於嗅到了刺鼻的氣味、看到了刺眼的光線一樣。  因此，超越人體極限的戰鬥方式與奮不顧身的攻擊動作，成為了冒險家班尼特的標誌。
角色故事5
死亡究竟是什麼呢？總是游離在死亡邊緣的班尼特不禁思考。  班尼特知道將他「撿」回來的那位冒險家「老爹」，在死後留下諸多冒險傳說供人稱頌。  班尼特知道冒險家孑然一身，他的葬禮上不會有哀聲泣淚，只有眾多老友碰杯豪飲為他送別。  班尼特知道蒙德冒險家最好的歸宿，便是獻身於追求寶藏與大地的秘密之路，再由風神將其靈魂帶回故鄉。  他曾十分畏懼死亡。  但思考過後的班尼特認為，死亡對冒險家而言或許是一件幸事。  ——可是幸運的事與我無關啊？  「啟程吧，去找寶藏！」於是班尼特放棄了思考。
膠布繃帶
遇到骨折或失血較多的重傷時，班尼特會跑去教堂尋求牧師芭芭拉的治療。  「這次又是我…真不好意思。」班尼特搔著後腦勺。  芭芭拉只是搖搖頭，「把擦傷的地方也處理一下吧」，然後遞上幾片膠布繃帶。  不經意間的關心，卻被班尼特視若珍寶。他像佩戴勳章一樣地將膠布繃帶貼在傷口上，並報以熱情的感謝。  班尼特冒險時的隨身小口袋裡，保存著很多膠布繃帶。老爹們的、芭芭拉小姐的、凱瑟琳小姐的…還有受傷後偶遇的冒險家們送的。  小小的善意收集起來，是一份獨屬於班尼特，看得見摸得著的幸運。  「至少還有大家在，看來我也沒那麼倒楣。」
神之眼
沒有什麼可以阻止班尼特的冒險熱情。  他想要像「老爹」們一樣，不斷地探索、挑戰、揮灑熱血，在冒險路上慢慢老去。  可是這一次，班尼特遇上了真正的危機。  正如當年老人所遇的那樣，是一處令人無比絕望的險境。  「這出血量…不妙了呀。」  但是班尼特沒有停下腳步，「沒有回去的道理。」他這樣想著。  不知為何，他覺得過去所經受的一切不幸折磨，都是為了突破這一刻的險境。  但在地獄一般的旅途最後，等在終點的卻是——空無一物。  「一無所獲也是冒險的…一部分嘛，別…在意…」  緊繃的神經稍一懈怠，班尼特的意識便被累累傷痕奪去，倒在地上。  再度醒來時，他發覺傷口似乎被某種神奇的火焰灼燒過，止住了流血，又感覺不到疼痛。  一顆溫熱的寶珠在他掌心跳動，伴隨著胸中只屬於冒險家的心跳節拍。  那並非世界的仁慈，也絕非命運的憐憫，而是真正配得上他如火般意志的「終點的寶藏」。
