角色詳細
「多莉·桑歌瑪哈巴依，艾爾卡薩扎萊宮之主，無所不有的超級大商人！」  拿到多莉的名片，映入眼簾的便是這句氣派的宣言。  事實上，多莉確實是須彌諸多商人中最特別的一個。  她已經坐擁無數財富，卻依舊對賺取摩拉抱有極高的熱情；  她麾下有數支赫赫有名的商隊，卻依舊會親自去須彌各地推銷自己的寶貝。  而她販售的東西也讓人眼花繚亂：特製旅行包、野外烘乾機、全自動雪球發射器…只要出得起摩拉，似乎能夠從她手上買到任何東西。
角色故事1
「哎呀哎呀，客人是要去沙漠嗎？我這裡可是有好東西呢。」  「雨林潮濕，裡面還有毒蛇猛獸，不做好準備可不行。來來來，帶上這個，現在可是八折促銷中！」  「等一下客人，你該不會是要從這裡過去吧？前面有好多好多魔物，不如在我這買把武器防身吧。」  「想去阿赫塔蒙柱王遺蹟？這你可問對人了。首先你得有一套完整的取水工具，碰巧我可以提供喔。」  須彌的旅人中流傳著一個故事。  據說當你即將踏足危險的地方，就有機會見到一個等待已久的小小身影。  無論是在險峻的山脈、荒蕪的沙漠、幽暗的雨林，還是魔物叢生的無人區，都能看到她的笑臉。  相傳她的身上總是帶著各種神奇的寶貝，能夠幫助旅人度過眼下的難關。  ——當然，收費也絕不便宜。  「在絕望中獲得幫助」與「一口氣失去大量摩拉」兩種完全不同的心情交織在一起，往往讓旅人既愛又恨。  而多莉總是會貼心地無視他們臉上糾結的神色，將收到的摩拉裝入鼓鼓的錢包，微笑著離開。  「多謝惠顧喔，嘿嘿。」
角色故事2
在外人看來，多莉的生意似乎一直在蒸蒸日上，然而只有多莉自己清楚，她其實多次遇到過旁人無法想像的瓶頸。  曾經有一段時間，來自須彌各地的訂單源源不斷地送到多莉的手上，但多莉卻無法按期交付這麼多的貨物。  因為周邊幾條商道的貨運量十分有限，難以承載如此規模的大宗商品運輸。  商隊的成員勸多莉回絕部分訂單，這樣依舊能憑藉現有的商道維持穩定收益。假以時日，富甲一方應該不成問題。  但多莉卻做了一個非常冒險的舉措：她一邊接下訂單，一邊與妙論派展開合作，在公認的危險地區開闢新的商道。  她將這些新商道開放給周邊的商隊，並藉此成立商會、整合資源，終於突破了原先的瓶頸。  時至今日，整個須彌境內都能見到多莉新修建的商道，「桑歌瑪哈巴依老爺」的名聲也越傳越廣。  與之一同流傳的，還有多莉當初對商隊成員說的話：  「我不會放棄任何訂單，那是蠢蘑菇才會做的事。」  「我會賺到所有能賺的摩拉，要問為什麼的話，因為摩拉就在那裡。」
角色故事3
多莉曾經患過嚴重的失眠症，夜晚總會莫名其妙地睡不著，第二天頂著濃濃的黑眼圈去商會。  就算請最好的醫生也診斷不出病因，安神香點了一根又一根，不僅沒有帶來睡意，反而把多莉嗆得不停咳嗽。  就在這個時候，有一位路過的醫生對多莉說：  「聽說有人會在床頭放一個沙漏，聽著細沙落下的聲音入眠。」  多莉嘗試幾天後以失敗告終，但她突然靈機一動，找人訂做了一款超大沙漏。  沙漏裡面裝的不是沙子，而是閃亮亮的摩拉。  夜晚，聽著摩拉敲擊的聲音，多莉終於睡了一個好覺。  此後，多莉在「應對失眠」這件事上也算小有心得：  「睡飽飽的秘訣，在於讓自己心安。」
角色故事4
或許是愛屋及烏，除了摩拉之外，多莉對於「能夠帶來摩拉的傢伙」也很感興趣。  比如她手下的商隊主要靠馱獸運貨，多莉就為馱獸修建了一座「樂園」，讓牠們休息的時候可以在裡面隨意奔跑。  她會為馱獸挑選非常精細的飼料，保證牠們營養均衡，長得健壯漂亮。  當然，身為精明的商人，她也不會放過任何商機。  不同品種的馱獸在一起玩鬧，讓樂園看起來頗為有趣。多莉藉機招攬遊客進來觀賞，透過銷售門票、餐飲、紀念品的方式迅速回本。  她對馱獸的喜愛是真的，藉此小賺一筆也是真的。  在這一點上，最有發言權的或許是多莉燈中的鎮靈。它最初是被多莉騙入燈中，但直到現在也沒有離開。  每次戰鬥時多莉都把它叫出來，但打完之後多莉卻又會滿足它的心願。  有時鎮靈會想，傳說中的故事或許是反的——  燈中裝著的其實是一個超強的打手，拿著燈的才是能實現願望的神靈。
角色故事5
沒有人知道多莉與艾莉絲相遇的具體過程，但她們確實是一對讓人豔羨的合作夥伴。  艾莉絲周遊世界各地，不會一直停留在須彌，但每過一段時間，她就會託人將自己的新發明寄給多莉。  而多莉也會在販售之後，想辦法將摩拉送到艾莉絲手上。  有時艾莉絲會附一封信，告訴多莉自己最近身處險地，摩拉可以先存放在多莉那裡。  多莉卻執意派人攜帶摩拉趕往距離艾莉絲最近的安全地區，以保證艾莉絲能夠第一時間拿到摩拉。  人工費、運輸費、保險費…各項費用相加並非一筆小錢，多莉卻毫不吝嗇，主動掏腰包提前支付。  「大善人多莉從不拖欠結款。」  「而且，艾莉絲女士的開銷也不小，必須保證她時時刻刻有錢可用。」  多莉總是碎碎唸著這些話，不厭其煩地反覆確認摩拉是否送到。  即使現在艾莉絲已經不是多莉唯一的供應商，多莉仍將這視為最重要的事。  也許在她心裡，一直記得相遇那天許下的承諾。  「妳想要數不清的摩拉？可以呀。我可以提供給妳各種神奇道具，賣出去多少就看妳的本事啦。」  「請放心。我會賣出高高的價格，換來多多的摩拉，以最快的速度送到妳的手上…我會成為妳最好的合作夥伴。」
摩拉音樂盒
為了更清晰地聆聽摩拉發出的美妙聲響，多莉親自訂做了一款「摩拉音樂盒」。  音樂盒的正上方有一個開口，開口的大小剛好可以容許一枚摩拉通過。  當摩拉被投入音樂盒後，便會沿著音樂盒內複雜的機關軌道滾動，並時不時發出輕盈美妙的撞擊聲。  撞擊聲此起彼伏，彙聚成一首悠揚的樂章，多莉也會在空曠的艾爾卡薩扎萊宮中旋轉起舞。  「摩拉、摩拉，閃亮亮的摩拉。」  「摩拉、摩拉，數不清的摩拉。」  「美麗的摩拉，是我的摩拉。」  「別人的摩拉，快快來我家。」  明明是如此熟悉的歌曲，卻總是百聽不厭。  音樂演奏到最後，多莉也會向並不存在的觀眾深深一躬。  恰在此時摩拉落入音樂盒的最底部，與那裡堆積如山的摩拉相碰——  伴隨著一聲清脆的「啪嗒」聲，一切完美落幕。  意猶未盡的多莉總是會選擇向音樂盒中再投一枚摩拉。
神之眼
兩位年齡相仿的小女孩牽著手，哼著輕微變調的歌謠，並肩走過天真爛漫的時光。  她們在春天折野花戴在彼此的耳旁、光著腳蹚過夏天的溪水。  在秋天一同從金色的沙丘滑下、依偎在冬天的陽光裡看同一本書。  時間彷彿很長，怎麼也過不完。  直到年長一些的姐姐忽然開始不停咳血，家裡圍了許許多多陌生的大人。  他們一本正經地解釋著旁人難以理解的病情，隨後對著家徒四壁的房屋搖頭嘆氣。  不知道發生了什麼的妹妹每天都去探望，姐姐總是露出明亮的笑容：  「沒事。休息一下就會好的啦。」  看著她的笑容，天真的妹妹也流露出期待的眼神，甚至開始幻想下次一起出遊的日子。  直到某一天，正在講故事的姐姐忽然伸手握緊了胸口的衣服。  她瘦削的身體栽倒在床上，妹妹伸手去抱她，才發現她的身體很輕很輕。  …就像一根羽毛，慢慢飄向所有人都觸摸不到的遠方。  後來，妹妹在她的枕頭下找到了一張揉皺的紙條。  那是醫生開的藥方，上面羅列著已經幾乎絕跡的藥材，只有少數私人收藏家那裡還有存貨。  想要購買的話至少需要幾千萬摩拉，一個令窮困家庭不敢想像的價格。  總是笑著搖頭拒絕這個提議的姐姐，或許只敢在深夜的時候看上幾眼，幻想著那遙不可及的「活下去」的希望。  妹妹將紙條收進衣服的口袋，默默地下了決心。  「要賺多多的摩拉。」  「這樣就不會再看到親近的人露出難過的笑臉，這樣就不會再因為沒有摩拉而失去什麼…」  也許就是在那時，神明的視線落在了她的身上。  但對於「野心」瘋漲的她來說，獲得神之眼或許也只是一個開始。  在今後的無數個日夜中，她不停地告誡自己保持清醒，同時在心裡給自己打氣：  「只有執念是不夠的。我會為了想要的東西不停努力，直至耗盡最後一絲力氣。」  「桑歌瑪哈巴依老爺，沒有做不到的事。」
