角色詳細
往生堂第七十七代堂主，掌管堂中事務的少女。身居堂主之位，卻沒有半分架子。  她的鬼點子，比瑤光灘上的海砂都多。她的腦袋裡裝著無數奇思妙想，叫旁人驚訝不已。  平日裡，胡桃儼然是個貪玩孩子，一有閒功夫便四處亂逛，被鄰里看作甩手掌櫃。  唯有葬禮上親自帶領儀倌隊伍走過繁燈落盡的街道時，她才會表現出凝重、肅穆的一面。
角色故事1
喪葬白事，乃是凡人最後的體面。  而璃月「往生堂」，堪稱人生畫卷的終筆者。  傳統葬儀門道繁多——停靈守靈，落葬之法，牌位器具…以上種種環節都有著嚴苛的規矩。  無論逝者出身貴賤，財富多寡，都要給他們置辦一場合乎身分的葬禮。這便是往生堂的待客之道。  如此重要的機構，它的執掌者理應學識淵博、行事慎重。  然而，七十七代堂主的重任，卻落到了胡桃這個小姑娘肩上。  胡桃此人在璃月頗有些名氣。談起她來，鄰里街坊總是一言難盡。  人們盛讚她聰明伶俐，卻也忌憚她滿腔奇思。她的鬼點子，已經到了異想天開的地步。  三歲倒立背書，通讀卷藏名篇，六歲擇日翹課，潛進棺材酣睡，八歲常駐堂中，研習喪葬禮數…  無論怎麼看，胡桃都與「穩重」一詞不沾邊。  十多歲時，胡桃初次執掌大儀，操辦葬禮。  堂下各位儀倌與客卿的心，全都懸在了絕雲間的峭壁上。
角色故事2
好在胡桃對生意尤為重視，從不輕慢。  「咱們往生堂啊，收活人的錢，送死人上路，肩負雙倍的責任，須讓陰陽兩界的人滿意。」  說起堂裡規矩，胡桃總是頭頭是道。  每到白天閉門停業，胡桃便邀請各路博學客卿來為年輕儀倌們說書講學。  「葬儀傳統是一門大學問，不可依賴印象和習慣。」  諸位講師中，鍾離先生最受敬仰。他的講學成效顯著，大大提升了往生堂儀倌的素養。  即使胡桃常常調侃鍾離的古板作風，他仍是最受胡桃信賴之人。  此外，胡桃也要求儀倌們重視客戶需求，不應拘泥於某種特定喪葬形式。  「客人們各有要求，有些想讓逝者走得清淨，有些追求熱鬧喜喪，還有些富貴人家，下葬只講求一個排場。我們做什麼、如何做，理應取決於他們要什麼。」  胡桃主掌事務後，往生堂經營穩定，施禮得當，甚至令不少忌諱白事的璃月居民對喪葬一事有所改觀。  話雖如此，儀倌們受訓時，胡桃倒是另有去處，一溜煙便跑得沒影。  這位堂主的興趣愛好極富個人特色，又很難說是否太有閒情。  月下碼頭，山間危樓，最高處那個背手而立出口成詩的身影必定是胡桃。  她酷愛在夜晚閒逛，只要興致來了，無論身處何處，總會情不自禁地賦詩一首。  而途經華光林山間歇腳亭的商賈，或許會有幸見到一位獨坐桌邊自娛自樂的神秘少女。  四個人才能組成的牌局，胡桃自己和自己都能玩得停不下來。  至於其中樂趣…唯有她自己知道。
角色故事3
總務司門口立著兩尊栩栩如生的石獅子，此乃威嚴之象徵。  路過的胡桃卻不這麼想。她仔細端詳了石獅子好一陣子，先是若有所思，隨即開懷大笑，用力拍打它們的前爪。  之後，胡桃便不時前來，摸著石獅子的腦袋念念有詞。她不光跟它們聊天，還給它們起了名字，左邊的叫大咪，右邊的叫二咪。  甚至左手拎一桶溫水，右手提著大毛刷，跑來給石獅子洗澡。動作細緻，態度認真，完全是將石獅子當成了寵物。  新月軒門前有隻三花貓，吃的是璃月百家飯。這天恰好有附近居民來逗貓，與不遠外的胡桃相映成趣。  面對旁人困惑的目光，胡桃理直氣壯：  「你家花貓可愛，我的大咪二咪怎麼就不可愛了？大咪二咪的毛雖說硬了些，不也是毛茸茸的嘛！讓人快活的小動物，自然就是寵物。若論威風，什麼貓都不是大咪二咪的對手！」  一番解釋，愈發令人不解。  總務司的衛兵更是多次被胡桃驚嚇。午夜，門前總有輕輕的腳步聲。本以為是竊賊偷上了官家，卻不料門後是個與石獅子玩耍的年輕少女。  而等大家好不容易習慣了這件怪事，胡桃反倒沒了影子。  衛兵們有些苦惱——沒了胡桃，就得輪到他們來清掃石獅子了。  為此他們蹲守多日，總算等到胡桃路過。問及為何不再來訪，得到的答案更是匪夷所思：  「大咪二咪長大獨立，不再需要我的照顧啦！現在我啊，忙著與神像談論人生呢！」
角色故事4
相識不久後，胡桃就單方面將七七視為摯友，要親手埋葬七七。  胡桃多次作案，算準陰時陰刻將七七擄走，企圖將她按流程火化後塞進城郊預置的墓塚。  若非不卜廬的白朮及時截停，她真能得手。  每次白朮趕到，七七都已被套在袋中，只剩一顆小腦袋露在外邊，疑惑地看著胡桃奮力挖掘焚燒用的坑。  事後，胡桃更是給七七寫下賠罪信，信中多次感慨自己下手太慢，沒能讓七七入土為安，為此深表歉意。  在胡桃看來，七七早已逝去，被囚浮世不得解脫，是至苦的受難者。  而白朮結識七七後，追求長生不老的念頭愈發強烈。對此等忤逆生死戒律的觀念，胡桃實難苟同。  送七七入土，不只是替她個人著想，更是要平衡陰陽秩序。  但七七決不答應。七七害怕死亡，討厭胡桃。  周旋過程實在漫長，期間七七甚至能靈光一現，回憶起自己應在哪些時段隱蔽，以免被胡桃逮住。  或許是這份求生的努力觸動了胡桃，她一反常態，認真調查了七七的往事。  意外的事故、仙家的玄機…種種巧合，讓胡桃舉棋不定。  七七那麼想要活著，自然不能硬埋。既然如此，便只能將她當成千載難逢的例外了。  自那之後，胡桃對七七的態度大有轉變。從拎起便走，改成了噓寒問暖。  只可惜，胡桃早已成了七七心中一大瘟神。想請七七既往不咎，怕是還得耗上好些年。
角色故事5
胡桃最出名的並非她的堂主身分，而是她的另一大成就：詩歌創作。  她自稱「小巷派暗黑詩人」，每當上街閒逛，打油詩便脫口而出，攔都攔不住。  《丘丘謠》是胡桃最為出名的作品，不只得港口居民喜愛，遠至輕策莊都有孩子傳唱。  愛好者與評書人為《丘丘謠》簡單而深邃的創作風格所震驚，奔赴萬文集舍尋覓這位大詩人的作品，但很可惜，胡桃的詩集《璃月閒話》與《柴米油鹽》均尚未發行。  日日泡在書店的行秋也想一睹奇人尊容，特意擇良辰吉日攜禮登門拜訪。  二人一拍即合，到往生堂中庭即興賦詩，切磋技藝。對上行秋對仗工整的傳統詩句，胡桃總能用巧思與怪詞還以顏色。  胡來中自有深意，嘿，古怪裡還透著韻律，易懂易讀，比尋常詩詞還要朗朗上口。  真可謂亂拳打死老師傅，直叫行秋哭笑不得。  最終，賽詩會在友好的氛圍中落幕。自此，兩人便成了詩友，一有閒暇便相約吟詩。  次數多了，甚至連重雲也被拉來擔當評審。三人的歡聲笑語如秋葉一般，灑滿街頭巷尾。  這些切磋的詩句，也被旁聽者記錄下來。  若在街頭聽見上句嚴肅下句俏皮的怪異順口溜，八成是胡桃與行秋對出的奇詩。
乾坤泰卦帽
帽子的材質偏硬，正面飾有往生堂的徽記。  據說，此帽由七十五代堂主傳承給胡桃。但那位堂主體格壯碩，腦袋比胡桃的大了兩圈不止。  最終還是胡桃花費一天一夜，親手拆補，將舊帽子改成了自己的尺寸，逢人便說：這帽子有法力，正陽剋邪，保平安！  儀倌們聽罷一笑置之。不過，第七十七代堂主對帽子的珍愛是有目共睹。  哪怕夜裡風大雨大，晚歸的胡桃惹了一身污濁，也會力保帽子一塵不染。  帽子側邊的梅花，則摘自胡桃親手栽種的梅樹。  製法如下：取鮮花風乾、刷色、過油，巧筆勾勒後晾曬三日，可成玲瓏飾物。觸手如柔霧，聞之有幽香。
神之眼
一切還得從胡桃爺爺的葬禮說起。  葬禮十天前，胡老在家中病逝。往生堂為這位第七十五代堂主舉辦了規格極高的葬禮，全程依老爺子遺囑安排，由胡桃主理。  年僅十三歲、還沒成為堂主的胡桃只憑一人打點所有事務，卻能做到事事考究，令儀倌們滿意。  葬禮過後，年僅十三歲的胡桃背上行囊，趁夜色偷溜出門。她孤身一人，行囊中只有乾糧、水和照明工具。但她要去的，是天下罕有的神秘之境。  從無妄坡一直向前，便能抵達「邊界」。這是生與死的分割線，由往生堂世代管理的機密之地。相傳，人們能在那裡見到去世的親屬與心願未竟的亡魂。胡桃趕往此地，便是想趁爺爺徹底遠去前再見他一面。  如此馬不停蹄整整兩日，成功來到邊界的胡桃卻沒能尋到爺爺。往來幽魂無數，或行色匆匆，或神色怨憎，沒有一人與爺爺相似。  她等了一整日，困得昏睡過去。醒來時夜深露重，四周只有幾條落單亡魂拍著手掌笑話她：  「傻姑娘，老胡哪會在這啊？怕是異想天開，才到這來找妳家的人！」  不信邪的胡桃等了又等。日復一日…乾糧逐日減少，飲水幾乎見底，爺爺始終沒有出現。最終等來的，卻是一名從未謀面的老婦人。  矮小的婦人見胡桃睏倦難當，笑道：「妳這頑固模樣，倒是像極了老胡。只可惜，往生堂歷代堂主絕不會在此徘徊。你家祖祖輩輩都是坦率地活，坦率地走。所以回去吧——回到妳原本的地方。」  神秘的老婦人拜別胡桃，越過邊界向深處走去。胡桃望著那瘦小的背影隱沒在遠方，疑惑之餘竟有一絲釋懷之感。  她終於相信：爺爺遲遲沒有露面，是早已越過邊界，去了應至之地。爺爺一生磊落，身後並無憾事，自己又何必將他的離開視為一種遺憾？  便一笑置之，踏上了歸途。  來時月色幽遠，回程時已晨光大作。胡桃走在路上，回想起爺爺從前常說的話——「生於生時，亡於亡刻。遵從自心，盡人之事。」  到家時逢正午，胡桃翻牆入後院，鑽進臥房整理行囊。  水食耗盡、掏得空空的背包中，不知何時，悄然多了一枚流光溢彩的「神之眼」。  作為極少數敢在「邊界」逗留的生者，胡桃作為或許打動了某位不可言說的神明。  她因而獲得高天的饋贈…極致的力量之證。
