角色詳細
被逐者、機械獵人、探索者、受膏者、救世主等…在原本的世界裡有著諸多身分的她，是一名從「基因」層面就註定要治癒世界的女傑。  如今她來到了全新的世界，充滿了前所未見的挑戰，於是，她再次欣然投身狩獵的旅途。
角色故事1
亞蘿伊自出生起便是一個被逐者，深受其部族排斥與畏避。在毗鄰部族的險峻山野中，她由經驗老道的獵人羅斯特撫養成人。  他教給了她狩獵的心得：貓一般的形姿與致命的精確；卻沒能將於她而言最為重要的事情傳授給她——亞蘿伊的身世：她的生父母究竟是何人？為何自己不受部族的待見？  然而，個中緣由只有流逐她的部族長母才知道。
角色故事2
要從長母口中得知亞蘿伊的生父母身分，只有一個辦法，那就是在部族年度的狩獵競賽——「試煉儀式」——中取勝，其中的勝者可以自由索求一件恩賞。  從記事起她便為此刻苦訓練，但當試煉之刻到來時，儀式卻在災難中落幕。  神秘的殺手襲擊了參賽的獵人，而羅斯特犧牲了自己的生命，讓亞蘿伊逃過一劫。  後來，亞蘿伊瞭解到襲擊的真正目標是她自己，因為有一名神秘的古代女性，長相與她幾乎一模一樣。
角色故事3
亞蘿伊明白，只有找到殺手，才能掌握自己生世的秘密。  追尋的旅途將她帶到了遠超想像的狂野危險的世界中，將奇異而強大的部族、充滿謎團的遠古遺蹟、可怖的敵人——不論是人類，還是機械——帶到了她的面前。  在最後，真正的敵人「黑底斯」出現在了她的面前：它是充滿惡意的智能體，執著於肅清世間一切生命。  擊敗「黑底斯」唯一的方法，是探明她與那名古代女性之間的聯繫，那個過去的亞蘿伊…甚至，或許是亞蘿伊的生母？
角色故事4
追尋著「黑底斯」的蹤跡，亞蘿伊踏遍諸多遠古遺蹟，最終發現了自己的起源：並非經由人的血肉誕生，而是複製人的造物。  千年前拯救生命的那名女性的基因，是製造她的原本。  這等秘密不僅僅賦予了她與生俱來的力量，也引導著她的命運：這些DNA是阻止末日再次降臨的關鍵。  在這份知識的加持下，在來自大地上諸多部族的盟友協助下，亞蘿伊在光輝的「子午城」中，經由宏大的決戰，最終擊敗了「黑底斯」與其麾下的惡徒與機械爪牙。
角色故事5
擊敗「黑底斯」後，亞蘿伊開始了新的旅程：追尋遠古的技術，淨化「黑底斯」所踐踏蹂躪的大地。  在漫漫旅途中，她走遍了每一處自己能踏足的「舊日世界的遺蹟」，搜尋「舊日人類」的失落秘密。  在某一間破敗的古代實驗室中，她發現了過去從未見過的事物：一座閃閃發光的傳送門。靠近時，一股強大的力量包圍了她，如窺向鏡中般她從中見到了自己的形象，產生了宛如同時身處兩處空間的奇異感覺。  在一陣閃光後，亞蘿伊所知的「世界」從她的面前徹底消失不見，她來到了另一個奇異而美麗、亟待探索的新世界。
