角色詳細
芭芭拉是西風教會的祈禮牧師，同時也是蒙德城的閃耀偶像。  「只要看到芭芭拉，心情就能變好。」——蒙德城裡流傳著這樣的說法。  實際上，不只是心情，傷口或者身體不適也能一起治癒。  人們知道，芭芭拉可以透過水元素的「神之眼」，釋放奇妙的魔法。  但在芭芭拉心中，最神奇的魔法只有「切實的努力」而已。
角色故事1
蒙德城裡，人人都喜歡芭芭拉。  其實在最開始，芭芭拉的歌聲對於蒙德居民來說十分陌生，甚至讓人有些不習慣。  因為蒙德一直以來流傳的歌，大部分都是吟遊詩人彈唱的民謠。  幸好蒙德有著「自由」的精神，令人愉快的新事物，可以和喜聞樂見的「傳統」一起繁榮。  人們接受了她的歌聲，逐漸被她的活力感染，甚至也開始學著哼唱。  「艾伯特先生，不要再唱啦！你真的一直走音！」
角色故事2
可是對於這樣的成果，芭芭拉心情複雜。  偶像的職責就是讓大家喜愛自己。這麼來看的話，芭芭拉做得很好。  她的選擇並沒有錯。  ——但是，另一方面，偶像需要去撫慰大家心靈的疲勞，她真的做到了嗎？  她為盲眼的葛蘿麗唱了歌，安慰她遠行的戀人一定會歸來；她為生病的安娜唱了歌，祝福她疾病一定會被治癒。  但在歌聲結束後，她們臉上的笑容並未停留太久。  芭芭拉陷入了迷茫之中。
角色故事3
芭芭拉從小就是個性格陽光的孩子。儘管她有些笨拙，做事常常失敗，也總能飛快振作起來，再試一次。  與芭芭拉截然相反的「那個人」，便是她的姐姐，眾人口中的「家族驕傲」。  仿佛是照著字典裡「優秀」的解釋成長起來的姐姐，完全遙不可及。  芭芭拉最初努力的動機並沒有多麼偉大，僅僅是想要贏過姐姐一次。  可是，無論劍術還是學習，她都比不上姐姐。  一向陽光向上的芭芭拉，對此不免有些失落。  「努力是最神奇的魔法，但在努力也沒有用的時候，應該怎麼辦呢？」
角色故事4
芭芭拉沒有想過放棄。  不如說，她的韌性令她的父親，「拂曉的樞機卿」西蒙都感到吃驚。  芭芭拉給自己制定的「失落時間」只有三十秒。  三十秒過後，無論如何都要重新打起精神來。  「既然不擅長戰鬥，那我來負責後勤吧！」  在父親的引導下，芭芭拉成為了一位治療者。  傷患和病患是如此痛苦，芭芭拉的善良又是如此閃耀。  「想獲得他人認可」的渴望，不知不覺地變成了「想幫助他人」的簡單信念。
角色故事5
「謝謝。」這是芭芭拉聽到最多的話。  感到迷茫時，有人握住了她的手。  「妳的陪伴，讓我感覺好多了。」  對芭芭拉而言，大家臉上重新洋溢出的笑容，就是她最好的獎章。  所以，在夜裡按摩著腫疼的小腿，或者咕嚕咕嚕喝著護嗓子的杏白茶時，芭芭拉都會想起每一個向她投以善意的人。  「我也是在大家的鼓勵下前進的！」  而且，那個笑容說不定正是健康的證明——歌聲也許真的能夠將人們治癒。  至於那份想要超越姐姐，成為全蒙德的人氣第一的小小好勝心，並沒有被芭芭拉摒棄，而是被她藏進了最深的心底。  「如果能夠變得更加優秀，也許就能為姐姐分擔一點責任了吧。」  她是這樣想的。  「唔唔…芭芭拉衝呀！」
艾莉絲的偶像雜誌
「偶…像？」  最初芭芭拉聽到這個陌生詞彙的時候，疑惑寫滿了她的整張臉。  「人們應該崇拜的，不是世間的七神嗎？」  「不止唷。」魔女會元老成員之一，閱人萬千的艾莉絲蠱惑般地說，「看了這個妳就明白了。」  總之，從這本不知道是哪個世界帶回來的「偶像雜誌」中，芭芭拉知道了有那麼一種職業，工作的內容就是努力被大家喜愛。  而優秀的偶像不僅收穫歡欣，更能夠通過歌喉和舞步治癒人們的心靈。  芭芭拉一遍遍踩著拍子練習著新曲子。她終於在人們的笑容裡，找到了屬於自己的喜悅。  後來有一天，艾莉絲一臉愁容地告訴芭芭拉，「提瓦特偶像團」計畫似乎流產的時候，芭芭拉的演出已經在蒙德城小有名氣了。  「唔…既然只剩下我了，那，偶像的意義…就由我來發揚吧！」  懷著小小的野心，芭芭拉今天也在偷偷練習著新的曲子。
神之眼
芭芭拉獲得「神之眼」時，並沒在做什麼偉大的事。  當時她剛剛進入教會不久，正在照顧一個高燒不退的孩子。  無論芭芭拉怎麼哄，孩子都哭鬧不休。  有人說，他已經服下藥劑，但對親人的想念無從緩解。  又有人說，唱歌給孩子聽吧，這樣他就會好起來。  到那時為止，芭芭拉從未唱過歌。不過她不會在這種時刻退縮。  就算從來沒有唱過歌，她也無法丟下需要照顧的孩子。  芭芭拉抱著高燒不退的孩子，唱起了自己記得的唯一一首搖籃曲。  最開始，她唱得很笨拙，連詞都忘記了，只能輕輕哼唱出旋律。  孩子平靜了一些，於是她繼續唱著這首歌，不知唱了多少遍，嗓子都變得乾啞。直到懷裡的孩子安然睡去，疲憊的芭芭拉才靠著牆睡著了。  翌日清晨她醒來，發覺孩子的燒已經退了。也許是因為她的歌聲，也許是因為不知何時落在她手邊的「神之眼」。  但芭芭拉並沒有把注意力放在這件事上。看著孩子的笑靨，她真心地感到快樂。  「用歌聲治癒所有人」——芭芭拉的神之眼，就誕生於這樣單純而溫柔的夢想。
