角色詳細
璃月港悠長的歷史中，各種妖邪異聞從未斷絕。無論真相如何，總要有人出面解決。  重雲出生於知名驅邪世家，自幼便擁有能夠懾退鬼怪的「純陽之體」。他的驅邪之法異於常人，只需在異聞之地靜坐一番，妖邪當即四散。  但這對重雲來說，是個很大的困擾——單論驅邪之事，他已身經百戰。可迄今為止，他連半張妖邪的正臉都沒見過。  重雲心中自知：依賴「純陽之體」終歸是取巧，咒法與劍術才是正道。  因此，他苦心研習方術與武技，四處尋訪傳聞中妖邪出沒之地，以證明自己驅邪的本事與特殊體質無關。  但…這體質究竟要到什麼時候，才能不妨礙重雲的自我證明之路呢？
角色故事1
重雲初出茅廬時，璃月港內恰好流傳著一樁怪談。  苦主是一位豪門夫人，身分高到與七星都能說上一兩句話。  不知從何時起，她的睡眠都飽受怪聲騷擾。每到夜晚，聲音便不請自來。若她想偷偷接近，怪聲便一下竄到背後，緊貼著耳廓響起。  個中驚恐，實在難以言說。夫人深受其害，茶飯不思，日漸消瘦。  憑她的地位與財力，早已請遍天下知名驅邪方士。誰知，這些高手紛紛鎩羽而歸。怪聲不但沒有斷絕，還愈演愈烈。  眼見驅邪無望，夫人心如死灰。就在這時，重雲踏入了她家大門。  「前幾天陽光太烈，沒能出門…聽說這裡有很頑固的妖邪，請交給我吧。」  重雲借了把椅子，到大宅正中央靜坐片刻。  當晚，一切細聲低語都消失了。  夫人睡了一個久違的好覺。翌日清晨，她帶上幾大箱金銀珠寶，親自登門道謝。  重雲仍是那副不苟言笑的模樣。滿地珠寶他分文不取，只收了慣例的幾百摩拉作為酬謝。  自此，重雲聲名鵲起。其「行事風格」為璃月人所喜，更有書生題字贈他——心若冰清、面如霜寒。
角色故事2
事實上，重雲的行事風格與「冰霜」之類，全然無關。  生來就是「純陽之體」的他，總是為自己易熱的體質與過頭的「熱血」而困擾。  為了壓制這一體質，重雲試遍各種偏方。  不喝熱水，不吃熱食，不沾辛辣，不衣厚裳，不爭執，不起怒，暴曬之日不出門，驅邪時必帶傘…  總之就是刻意避免與世間一切的「陽」產生接觸。  即便如此，「純陽之體」絲毫未見衰弱。  沮喪的他跟自己較起勁來，聽說龍脊雪山上妖邪出沒，便身著單衣入山。  雪山嚴寒令重雲體溫驟降。但他覺得，光是這樣遠遠不夠，又在結冰的湖面上鑿開一個洞，泡在冰水裡靜候妖邪。  在這般極寒中等了許久，重雲終於察覺到不尋常的氣息，認定是這番苦守有了回報，興奮地追趕上去。  誰知，從山頂一直追到山腰，才發現那根本不是什麼妖邪，只是一隻被飛劍和浮空桃符嚇到的雪兔。  …在那之後，他發高燒的時間，也比常人多得多。
角色故事3
「純陽之體」不僅是重雲方士之路上的一大障礙，也是日常生活中的大麻煩。  他對「陽」的存在非常敏感，稍不注意，陽氣便會暴走，導致性情大變。  重雲的家族曾在「萬民堂」舉辦祝宴，雖然他已經刻意等到菜涼再吃，卻沒想到「萬民堂」的糯米丸子裡包著「絕雲椒椒」。  一口下去，要說發生何事…重雲自己都記不得了。  但當時的受害者，「萬民堂」掌廚香菱，至今還記得好多經典片段：  哪怕身無分文，重雲也毅然跳上掌櫃長桌，高聲大喊所有客人都由他一人買單；  他與每一桌客人攀談，勾肩搭背地介紹自家方術如何厲害，走時不忘吃一口別人桌上的菜；  不知怎麼，又說起「萬民堂」中有妖邪，遍尋不著，倒是給香菱額頭上來了一張符咒，舉起長劍追得她四處奔逃。  事後，為了彌補，重雲省吃儉用一整月，才結清「萬民堂」的帳，還不得不附贈香菱一塊親手刻製的辟邪桃符。  香菱倒是不在意重雲的「冒犯」。在她看來，那場宴會上的重雲，才是和大家距離最近的重雲。
角色故事4
漫長的妖邪尋訪之路上，重雲喜獲一名好友——行秋。  與信奉勤學苦練的重雲相比，行秋天生聰穎，看問題的方式也更機靈。  聽說重雲的苦惱之後，行秋想到一個解決辦法。  「如果不是讓純陽之體失效，而是找到不會被純陽之體嚇跑的妖邪呢？」  這句話點醒了重雲。自此，重雲每天不再費心削弱「純陽之體」，轉而邀請行秋一道探訪不會被嚇跑的妖邪。  「什麼？你說在雲來海附近看到了傳說中的傲因？好的，交給我吧！」  「緋雲坡的那間老宅，居然已經被惡鬼佔據了嗎？是我疏忽了，我現在就去。」  「望舒客棧來了個驅邪高人？跟著他就能找到兇惡的妖邪了吧，那…不能空手去拜訪，要準備點什麼東西才行。」  這些情報大多是行秋信口胡謅的。託他的福，重雲往往敗興而歸，苦著臉抱怨自己時運不濟。  「我盡力去找了，還重金購買妖邪情報！結果卻是白跑一趟。」重雲委屈地說。  如果此時行秋閒著，便會笑容滿面地勸重雲打起精神，帶他去吃新發現的冰涼小食，再幫他討回被騙的錢。  多麼可靠又熱心的朋友啊！重雲感激地想。行秋真好，除了行秋，他還能相信誰呢？
角色故事5
重雲也希望自己能更合群一點。但為了控制「純陽之體」，他總是被迫拒絕各路邀請。  其中，他最難理解的行為，叫作「泡溫泉」。  一池熱氣蒸騰的渾水，居然要泡在那個裡面——這可比龍脊雪山的冰湖還要恐怖一百倍。  但他發現，每個人聊到溫泉都是一臉嚮往，更有人聲稱水越燙越舒服，泡完溫泉一整週都能活力無限。  重雲不明白，這究竟是真話，還是在刻意捉弄他。  說不想嘗試絕對是騙人的，可是「純陽之體」一日不消，他便一日不敢踏入溫泉。  某天，行秋問他：  「如果有朝一日，你駕馭了純陽之體，又斬盡天下妖邪，在那之後…你會去幹什麼呢？」  看似無心的一句話，讓重雲再次陷入困擾——  由於體質特殊，他錯失了許多應有的人生體驗。  不過他並不覺得遺憾。山重水復，柳暗花明，他已找到屬於自己的答案。  若那一天真的到來，就去泡溫泉吧。
《妖邪奇志家錄》
重雲家世代傳承的奇書，記載了所有被降伏的妖邪。  從無名小妖，到活躍在奇談誌異中的大鬼，種類萬千，令人眼花繚亂。  重雲正是受到書中一段段驚人逸聞的激勵，才立下殺盡天下妖邪的志向。  但對他來說，繼承這本書錄…也帶來了一絲小小的不便。  書中記載妖邪，除了文字記述，還配有繪圖。歷任傳承者畫技不一，卻也盡心描摹出了妖邪的大體特徵。  但重雲驅邪，向來見不到妖邪形貌。又不能因此壞了插圖配文的規矩，為此絞盡腦汁。  走投無路的重雲只能根據想像，自由編繪一些奇奇怪怪的插圖。  ——由此，《妖邪奇志家錄》變得越發清奇。要是看到七隻雞翅五條雞腿的凶獸，或是半魚半丘丘人模樣的妖孽，最好不要過分深究。
神之眼
「我看其他方士又是舞劍又是貼符的，你在這坐了一下就說事畢，還想讓我付錢？唬誰呢！」  初任方士時，重雲屢受質疑。  一大難題就此壓在他頭上：比起屋裡「有妖邪」，「沒有妖邪」難證明得多。  與任何一位舞劍馭符的方士相比，他都更像是一個江湖騙子。  空有一身本領卻無處施展，被迫忍受委託人的質疑，由於害怕陽氣暴走，還要努力壓制熱血辯駁的衝動…  到最後，來向他道歉的人也沒有幾個。  但就算如此，重雲也不願隨波逐流，用裝模作樣的法事掩蓋真正的驅邪方式。  哪怕受到體質干擾，重雲也從未有過放棄的念頭。  總有一天，他會成為璃月首屈一指的驅邪師，還要駕馭住這純陽之體，讓全天下妖邪消失殆盡。  或許是這份驚人的鬥志受到了神的肯定——重雲得到的「神之眼」，竟是與「火」相對的「冰」。  至於這「神之眼」是回應他哪個想法而降臨，就不得而知了。
