角色詳細
蘿莎莉亞是隸屬於蒙德城西風教會的一名修女。  雖然同為神職人員，人們卻總會把她和芭芭拉、吉麗安娜等人區分開來。  若只看外形她姑且還能算是神職人員，但她平日的言行舉止卻絲毫沒有神職人員應有的風範。  對神的敬畏之心比普通蒙德市民還少，平日從不參加教會舉辦的活動。  獨來獨往，單獨行動。偶爾出現在大教堂，也只是坐在最後一排長椅上靜靜地抽煙。  特立獨行的蘿莎莉亞，根本只是掛名教會的人而已。
角色故事1
單憑那些不守規矩的行為，蘿莎莉亞就足以被教會記過上百次了。  但不知為何，她似乎未曾在這方面吃過苦頭。她不和同事們一起行動，也鮮少出現在與市民聯歡的場合。  神奇又神秘的蘿莎莉亞就像一縷黑煙，一不注意便消失得無影無蹤。  她的人際關係也很單薄，幾乎不跟任何人往來。  不過，聽維多利亞修女說，好心的芭芭拉一直在嘗試靠近蘿莎莉亞。  請妳別在教堂內抽煙、請妳準時參加典禮…  還有…喂喂，請聽我說話呀！  操心不已的芭芭拉總是追在蘿莎莉亞身後，督促她完成各種日常工作。  面對蒙德城人人喜歡的偶像芭芭拉，蘿莎莉亞卻無動於衷。  她該不會…是個鐵石心腸的人吧？
角色故事2
蘿莎莉亞行蹤叵測，時常不告而別，一消失就是好幾天。  每逢此時，教會的同僚們都不知該去哪裡找她。  某位有意監督她的修女總是為此訴苦：「就算是撿來的野貓，也、也該打聲招呼再跑掉吧…！」  消失的蘿莎莉亞，會在人們看不見的角落處理只有她能完成的工作。  陌生的商賈，可疑的旅客，這些人是否對蒙德有害？  調查、跟蹤，若有必要，還有拷問。  如果他們應當消失，蘿莎莉亞一定是最後見到他們的人。  沒法在檯面上完成的工作，都由蘿莎莉亞一手包辦。  她總在日落後出發，一口氣完成任務。有時踏著拂曉的晨曦歸來，還能喝上一杯早餐酒。  蒙德人生活在金色的陽光下，蘿莎莉亞則活躍在銀色的月光下。  銀白、剔透的冷光…就像她擅長的冰元素法術一樣。  「有些事還不需要讓年輕人知道。」  對蘿莎莉亞而言，活在陽光下的蒙德人，不論年齡大小，都能算是「年輕人」。
角色故事3
對任何事都漫不經心的蘿莎莉亞，猶如一陣難以捉摸的煙霧。  但這樣的她一旦開始工作，便會秉持公事公辦的態度全力完成任務。  看似懶散的蘿莎莉亞，拷問可疑人士時從不手軟。  不僅如此，她的手勁異常之大，對人體弱點瞭若指掌，對殺人一事也沒有什麼負面情緒。  悠閒懶散的煙槍修女，背地裡竟是實力頂尖的處刑人。  生活在神的光芒之下，卻背負著這般使命。  為什麼成為雙手染血的處刑人？為什麼不願歌頌神的庇佑？  更何況，蘿莎莉亞不是土生土長的蒙德人。  「像這種幸福無趣之城，總得有做髒活的人吧。」  蘿莎莉亞彈了彈煙，懶洋洋地說。  「對我而言，做這些比過上正統修女生活簡單多了。」
角色故事4
即使是完全不禱告的蘿莎莉亞也對神學有著獨特見解。  依她所見，自由是蒙德人的精神支柱，而促使她在此落腳的，正是這份自由。  蘿莎莉亞誕生在一座偏僻山村，出生後不久就被一夥血洗該村莊的盜賊團劫走。  被盜賊撫養長大的她自幼便學習戰鬥技巧，一邊當著盜賊，一邊幹著團裡的雜活。  既是奴僕，又是機器；既是盜賊，又是孩子。  與外人戰鬥，也與同伴戰鬥；在饑寒中掙扎，在競爭中長大。  蘿莎莉亞的青春時代，正如同蒙德的夕陽——舉目所及皆是血色，抬起頭來才發覺時間已晚。  這夥盜賊團，於數年後被西風騎士團剿滅。身為最年輕的成員，蘿莎莉亞被認為還有悔過的餘地。  騎士團長法爾伽帶她來到蒙德。他衷心祝願蘿莎莉亞能融入蒙德，告誡她道：  「去教會，在神的光輝下洗淨自己。妳可以重新來過，像普通人一樣生活。」  但法爾伽沒有料到，蘿莎莉亞屢屢蹺課，無故曠掉唱詩班工作。  寧可在野外打獵也不願做個安分的修女。對她來說，金色陽光才是刺眼之物。  而蘿莎莉亞早在許多年前就已明白：她是月亮的孩子，遲早會回歸到黑暗中去。
角色故事5
教會第一蹺班王蘿莎莉亞，在修習時代就已是遠近聞名的蹺課王。  「蘿莎莉亞小姐，請注意妳的行為！身為成員，妳居然完全不出席唱詩班活動!」  「稍安勿躁，奧菲拉修女。蘿莎莉亞小姐，我聽說，必修課程妳一堂都沒來上過？」  「是的。」  「對了瑪利亞夫人，請看這個…蘿莎莉亞的神學論文根本是一團糟！」  「蘿莎莉亞小姐，恕我直言，妳打算留在教會工作嗎？」  「不打算。我已經找到別的工作了。」  蘿莎莉亞對此毫不緊張。她確實更適合做些隱密行動。  眾人沒想到的是，這份工作最終掛在教會名下。  「見習修女」蘿莎莉亞並未擺脫神職人員頭銜，而是順利升成了「修女」蘿莎莉亞。  不出任務時，她盡一切可能逃避教會活動——去酒館喝酒，或是到城牆上眺望風景。  哪怕實在無法躲避，也絕不願加班工作。  一到下班時間，蘿莎莉亞就會準時消失。  不論是檯面上還是暗地裡，她的原則都是：絕不加班。
教會配發筆記本
白色封皮的筆記本。封面上有著「西風教會」的字樣。  筆記主人寫得一手好字，筆記內容卻是各種無聊摘抄。  「蒲公英酒，全場八折！」  「漁人吐司，用你意想不到的價格，享受夢中美味！」  「小麥折扣力度驚人，需要幫忙磨成麵粉可以留言給店長。」  「番茄買三送一！」  「新鮮的小燈草，可以放在洗手間當照明用具哦！先生，看看吧…！」  灑脫而又美觀的字跡，寫下的卻是各種叫賣口號與商店標語。  這本筆記本是蘿莎莉亞見習修女時代的產物。  不難猜測，她一蹺課就會跑去商店街的樓頂偷懶，一邊曬太陽，一邊聽寫底下傳來的各種吆喝。
神之眼
蘿莎莉亞的「神之眼」出現在某個寒冷的夜晚。  那是盜賊團最困窘的時期，口糧不足以養活所有人。  她總是吃不飽飯，因為無法忍受餓著肚子在寒風裡做粗活而逃走。  盜賊團的老人將她追回來。他正是將她從出生村莊撿走、教她殺人技法的人。  「逃跑的都是叛徒，叛徒只有贏得決鬥才能獲得自由。」  老人將一把舊匕首丟給蘿莎莉亞。  「來吧，殺了我才可能離開這裡。我是暮年的獅子了，妳還年輕。能做到的吧？」  幾乎沒人相信蘿莎莉亞真能殺死他。但老獅確實死在了初生的野獸爪下。  那一晚，盜賊團失去一個老成員，接納一名新成員。  有趣的是，盜賊們起先不願接納殺死老人的蘿莎莉亞，卻在看見她手上那顆「神之眼」後改變了主意。  ——有「神之眼」的人肯定比快老死的賊厲害。再說，妳吃得也少，還能省些糧食。  蘿莎莉亞冰塊般凝結的心中忽然浮出一個疑問：  他是故意讓我頂替他嗎？…撿來的孩子，也會讓虛假的父親產生包庇之心嗎？
