角色詳細
雷澤是生活在奔狼領的神秘少年，很少有蒙德居民能發現他的行蹤。  但據少數目擊者稱，雷澤五感敏銳，身手矯健，能在樹林中高速穿梭，又常與狼群共同出沒，不會主動靠近人類。  有人猜測，他是被狼群撫養大的棄嬰。也有人說，他是幻化成少年模樣的狼靈。  種種猜測，為「狼少年」這一別稱增添了許多神秘色彩。  而「狼少年」雷澤本人，今日依舊站在山崗上，仰頭沐浴著溫暖的陽光。
角色故事1
雷澤日夜生活在狼群之中。  每匹狼都與他親密無間，誰的嚎聲更響，誰的跑速更快，誰更擅長偷襲…沒有雷澤不瞭解的狼。  雷澤聽得懂風的情緒，聞得見遠方的氣味，記得住許多花草的用途，唯獨想不起親生父母的面容。  他們究竟是怎樣的人呢？雷澤費盡力氣也回憶不起。  懂事起，他就和狼生活在一起。狼待他如「盧皮卡」——這是別人教他的詞，意為「家人」。
角色故事2
天空中飛著小小的、會唱歌的東西。  雲朵拉長成一條，蓬蓬絨絨，好像狼的尾巴。  雷澤的世界很簡單。  晴朗的日子狂奔追捕，背著獵物採摘成熟的水果；下雨的日子鑽進樹洞，抱住狼的尾巴枕著草葉入睡。  大口大口進食，咕嚕咕嚕喝水，熱了跳進湖水裡游泳，渴了就找香甜多汁的果子。  雷澤看看自己的身軀和手臂，又看看「狼」的身軀和手臂。  他知道自己與「狼」很不一樣。  但雷澤覺得這樣的生活很好。
角色故事3
某一天，陌生的高個子男人來到山裡，打破了雷澤平靜的生活。  雷澤不認識他，只知道面前站著的是一個「人類」。他的迷茫讓陌生人露出友善的微笑。  「孩子，跟我回蒙德城怎麼樣？」  男人說著，向雷澤伸出手。  雷澤和狼都不明白他的意思。群狼護在雷澤身前，不許男人靠近他。  雷澤縮在狼尾巴堆裡，看看自己的身軀和手臂，又透過皮毛的縫隙看看那個「人」的身軀和手臂。  他知道自己算不上聰明，有個問題，他從那時就一直想不明白。  「我屬於狼，還是屬於人…？」
角色故事4
「雷澤」這個名字，是那個男人為他取的。  單純的狼少年還無法理解人類的語言，卻隱約從男人臉上讀懂了含義——這是男人贈予自己的稱呼。  「雷，澤。」  奔狼領的樹影從長變短，又從短變長。  男人教會了雷澤揮舞劍的方法。笨重的「鐵爪子」，卻銳利到連樹木都能劈斷。  「今後，也要保護好你的朋友。」  「朋，友。」  雷澤笨拙地重複著男人吐出的音節。他還不太明白他的意思。  就像他也不明白名字到底算不算重要的東西。因為直到那個男人離開，雷澤都未能從他口中獲知他的「名字」。
角色故事5
「師父，朋友，是什麼意思？」  雷澤用自己並不算豐富的詞彙，結結巴巴地問他新認識的師父。  從地裡長的馬鈴薯如何做成好吃的馬鈴薯餅，到夏夜中最亮的星的名字，他紫色的師父無所不知。  師父麗莎打了個哈欠，朝他笑著，沒有回答。  雷澤吹風的時候在想，淋雨的時候也在想，想到鉤鉤果黏滿了背後的頭髮，都沒能想出來。  後來雷澤遇到了一個紅紅的、很燙的女孩子。  他們一起吹風，一起淋雨，一起在長滿鉤鉤果的灌木叢邊打滾。  女孩的名字是可莉。跟她一起玩鬧，雷澤就像重新回到童年。那時跟狼群夥伴打鬧，也讓他如此快樂。  「原來朋友，就跟盧皮卡一樣啊。」  雷澤不太理解人情世故，但他有著野獸般原始而率直的忠誠。  「——那麼，妳也跟盧皮卡一樣，是要用生命守護的人了。」  遠處傳來隱隱的狼嚎，是呼喚他回家的聲音。  雷澤依舊不知道自己屬於狼，還是屬於人。  但雷澤覺得這樣的生活很好。
雷澤的粗糙木箱
粗糙到打開都要小心刺到手的木箱裡，裝著雷澤的寶物。  一把斷裂的大劍刀柄、一本名叫《風車菊與狼》的童話故事書、一株已經枯黃的四葉草。  對不懂人情世故的雷澤而言，這些「朋友」們送給他的禮物，就是他最珍貴的財富。
神之眼
獲得「神之眼」的經過，是雷澤為數不多的，不願想起的記憶。  那個雷雨天，一個深淵法師從背後偷襲並帶走了雷澤。前來營救他的狼群朝深淵法師發起了無畏的攻擊，然而，卻被法術盡數擊倒在地。  眼看同伴被殘害，無能為力的雷澤如同困獸一般痛苦咆哮起來。  ——「盧皮卡」。  暴怒的雷電在他身上纏繞，過量的元素力在他體內奔流。  他想保護，他想復仇。  他掙脫鎖鏈，舉起武器。  深淵法師被無序的狂暴雷電擊潰，但這次倒下的那些同伴，已經來不及保護了。  ……  儘管獲得了「神之眼」，那時的雷澤還不知道該如何駕馭這種力量。很久以後的某一天，他遇到了薔薇魔女麗莎，開始向她學習人類的知識。  「不想再讓任何同伴受傷了。」  雷澤使用「神之眼」的技巧日漸熟練。他暗暗下了決心：要變強，變得比誰都強。  危險來臨時，他必將保護他的「盧皮卡」。
