角色詳細
在以喧嘩招搖為美的「荒瀧派」中，總是戴著面鎧、沉穩低調的二把手久岐忍，反而比吵鬧的同伴還引人注目。  無論其他人折騰出什麼樣的亂子，這位聞訊趕來的「荒瀧派」二把手總能用最專業高效的手段一舉處理所有問題。  為零食被搶的孩子做份點心、為磕碰蹭漆的漆器修補塗裝、為不幸被拘的同伴提供辯護…  種種手腕，令看客無不驚嘆：這世上還有沒有她搞不定的事？  「我倒不是什麼執業證書都有。有些行業沒有考核標準，就沒法考了。」  不知為何，即使隔著面鎧，她神情中的不快依舊溢於言表。  「話說回來，這世上怎麼會有不持證也能擔當的職業？恕我無法理解。」  也不知為何，即使隔著面鎧，她口吻中那股深深的質疑與不解仍極富感染力。
角色故事1
世人常說，名片是一個社會人的門面。  雖然無法完全理解那些給名片鑲金鍍銀描花邊的人，但遞上小小一方紙片就能留下姓名身分與聯絡方式，的確是相當有效率的做法。  久岐忍初入社會時，曾認真地苦惱過該怎麼寫名片。  前鳴神大社巫女？這個念頭甫一誕生就被她狠狠扼殺於腦海。  只寫姓名久岐忍？看著又像是黔驢技窮言辭蒼白的無職人士。  不行就去考個證吧。這也是世人常說的。  證書是好東西，既能證明一段時日來的努力，也很有說服力，便於裝點、介紹自己。  輕鬆考取幾份證書後，久岐忍覺得，自己總算能給一片空白的名片添點內容了。  不過，也出現了選擇難題：出於好奇和自我考驗，她一口氣考了好幾種證，導致名片上的稱號越來越長。  「初級烹調師、縫紉工、準精算師、健康管理師、人力資源管理師…」  技多不壓身，卻也不能太多。否則就會像久岐忍這樣，為甄選頭銜費神。  時至今日，久岐忍已經記不清自己到底做過多少版本的名片。  但自從加入「荒瀧派」，名片上排在最前的名號，就一直是「荒瀧派副手」了。
角色故事2
嚐過久岐忍親手烤的堇瓜後，「荒瀧派」眾人紛紛落淚感嘆：這堇瓜，竟然也能烤出如此美味！  而且這味道和之前試過的所有烤法都大相徑庭，難不成在高級烹飪師考試裡，還有專門教人怎麼烤堇瓜的？  久岐忍放下手裡正烤著的堇瓜，緩緩述說起了一段往事。  當初她遠赴璃月，學習律法。而在閒時，常去一間名為「萬民堂」的飯館。  館內菜式各異、手法新奇、構思精巧，令當時早已考取高級烹飪師執照的她也頗感驚訝。  醬炒肉絲，卻有魚香之味。水煮白菜，卻有雞湯之鮮…可見世界之大，無奇不有。  百行百業，就算考得了高級證書，也不能囿於一地固步自封。須得多做嘗試，勇於突破，才能不被前人定下的考評限制。  「荒瀧派」一眾聽得似懂非懂，但也不妨礙他們連聲叫好，更不妨礙這堇瓜的美味。  看著他們大快朵頤的樣子，久岐忍將故事的結尾默默留在了心底。  當時「萬民堂」的後廚聽她所言，如獲知己，硬是要卯師傅端上一份椒鹽史萊姆…  這種料理，恐怕在全天下的廚師考試裡都不會出現。  至於後來久岐忍將堇瓜裹上史萊姆粘液烤製一事，就更是此刻的「荒瀧派」打死也不會想要知道的事實了。
角色故事3
久岐家是傳承已久的巫女世家，代代以侍奉鳴神為榮。  傳至她這一代，自然沒有例外。在姐姐阿幸進入大社之後，年幼的她也被早早地送入鳴神大社見習。  伴隨著家族榮譽一起傳下來的，還有連篇累牘的規矩：齋戒幾日方顯心誠志堅，沐浴幾回才不算褻瀆神威…  沒人向她解釋過這些規矩從何而來，又是怎麼定的，只說從來如此，照做便是。  初到神社的久岐忍，因夜宿山頂而偶染風寒。此時家人遠離神社，姐姐也因外勤不在。  她自小要強，沒有向其他巫女求助，而是獨自在山上一株一株地採摘帶刺草木，織成圈纏在身上。  按照某種流傳的說法，如此壯舉必能得到鳴神庇佑，祛除疾患。於是她纏著刺草環，心中默唸著鳴神保佑，哆哆嗦嗦地捱到夜裡。  然而一夜過去，除了身上多了一圈酥酥麻麻的紅印子，風寒全然不見好轉。  往後的日子裡，久岐忍一次又一次地發現，許多規矩並不如前人說的那麼顛撲不破，巫女這份工作也沒有家裡說的那麼不可或缺。  ——那麼，生在久岐家就得做巫女的規矩，是不是也該重新商榷了？  數年後，她已離開神社許久。某日閒來無事，翻看了一本藥理學書籍。  其中繪聲繪色地描述了山上刺草富有麻痹效果，能使飛禽走獸動彈不得。依其特性，古人曾採草入藥用以緩解外傷疼痛。  …說什麼好呢。  久岐忍想，各色規矩或許有其道理，但把規矩本身當成道理，確實是有些跟不上時代了吧。  想著想著，難免暗自慶幸：還是現在的生活更快樂。
角色故事4
為了找到一份真正自由的工作，久岐忍曾婉拒無數正職邀請，只接兼職外包果腹。  其中一項委託，來自一名不慎閃了腰的老漆器師傅。工作本身難不倒早已考過高級漆器製作的她，就是客戶的地址特殊了點。  當她拿著保養好的人偶趕到奉行所時，一名毛賊自所內奪路而出，撒腿狂奔，徑直撞上了她。人偶自然被撞脫了手，飛得很高。  眼看幾日心血即將塗地，久岐忍出手如電，一把抓住人偶；回身疾轉，一腳絆倒了逃犯。  周圍眾人齊擁而上，制服了毛賊。隨後，九條裟羅——似乎也是本次訂單的委託人，特地來向她致謝。  貨品完好無損。九條裟羅聽說此事，驚訝於一名漆器師傅竟有如此了得的身手。  得知久岐忍的情況和「尋一份真正自由的工作」這一願望後，裟羅略一沉吟，向她提出加入天領奉行的邀請。  「不…公務員還是算了，太不自由。」久岐忍似乎有所顧忌，「不過你說的普法講座、演武教習，如果能兼職就好了，我一定考慮。」  這天之後，久岐忍開始了新的兼職。  有件事出乎她的意料，那就是——每一次她開辦普法與演武，天領奉行那位大將竟從不缺席。  「身為執法之人，自當對律法多加瞭解。」九條裟羅說得誠懇。  「能與身手相近的武者切磋，對我來說也是難得的機會。」久岐忍也真誠回應。  九條裟羅為人正直，行事雷厲風行深受久岐忍認可。加上她常請久岐忍幫忙保養人偶，一來二去，兩人很快成了朋友。  好幾次裟羅邀請久岐忍入職，久岐忍始終不願鬆口。可這「真正自由的工作」，卻也始終沒有著落。  直到某日，久岐忍照例將人偶送到兩人常聚的居酒屋，卻不見裟羅身影，獨自小酌到半夜，才見裟羅姍姍來遲。  「真少見，裟羅竟然會遲到。」  「抱歉，這次對上了一個聒噪的幫派…」  「嗯，什麼幫派，能讓你覺得麻煩？」  「麻煩倒也談不上，他們自稱是『荒瀧派』…」
角色故事5
「荒瀧派」來了一位二把手，這件事在花見坂掀起了小範圍的熱議。  據說這位二把手知禮節、懂律法，還有一副矯健身手，剛來幾天就將小弟們治得服服貼貼。  親眼見過這位二把手善後現場的人，都是讚不絕口，說這「荒瀧派」裡啊，總算是多了個有學識、講道理、懂禮貌的人。  但也有人擔心萬分：「荒瀧派」可不是什麼正經幫派。  以前的小打小鬧不值一提，可如今有了頭腦好的成員，那就是有了組織紀律，天知道將來會不會鬧出大事？  尤其是「荒瀧派」那些日常營生，除去物流運輸、房屋補漏、表演駐唱…又多了稅務代理、律法諮詢、活動承辦等等涉及鉅額資金運作，充滿危險氣息的業務。  搞這麼多名堂，可別是無照營業吧？  ——無照倒也罷了，萬一為了開辦新業務特地造假，那可是要被天領奉行抓走的呀！  種種猜忌謠言，很快遭到破除。「荒瀧派」後續各色行動，足以證明他們還是那個堂堂正正、說一不二的「荒瀧派」。  有好事之輩斗膽試過新的理財業務，說來厲害，此人經濟狀況真就大幅改觀。過程之透明，行為之磊落，無不令人驚奇。  但壞也壞在，「荒瀧派」還是那個「荒瀧派」。花見坂的小孩子們至今仍處在晚飯時分被荒瀧一斗贏走零食，憤而歸家的處境之中。  看來，哪怕是這位傳說中的二把手，想要改變「荒瀧派」放縱不羈的作風，恐怕還有很長的路要走。
鬼面鎧
初入「荒瀧派」那時，久岐忍還沒戴面鎧。  某次在外發展業務，久岐忍正嚴肅地進行商談。「荒瀧派」其他成員在她身後一字排開，負手而立，不苟言笑。  「你們就保持這個姿勢，其他什麼話都不要說。」臨行前久岐忍是這麼叮囑的，「這是最有效率的交涉…對你們而言。」  談判一如久岐忍所料地順利，可好巧不巧，此時有個路過的小孩，指著久岐忍高興地說：  「媽媽媽媽，快看！是以前神社裡的那個不愛笑的巫女姐姐！你看，她現在好酷喔！」  孩子很快被驚恐萬狀的母親抱起帶走，但久岐忍的表情，混合了尷尬和無奈，像是馬上就要離開本地逃去深山老林生活。  而一斗那張臉，活像是嘴裡有兩隻鬼兜蟲在打架。元太等人更是全力壓抑，但苦於無法繃住，最終爆發出山洪般的大笑。  下次演武，他們的臉會被揍得比此刻的久岐忍還要紅。要是能意識到那種下場，不知道他們還敢不敢笑得那麼瘋狂。  這天起，久岐忍臉上多了一副面鎧。黑面獠牙，狀若鬼神。  而「鬼之副手」的名號，也在後一次演武中確立下來。
神之眼
離開神社那天，久岐忍將擔任「巫女」時的所有物事都留在屋裡，一切從簡，只帶了極少的行李。  所以，在她背起行囊的刹那就已察覺到重量有異——這個包裡，不是應該只有毛巾嗎？  伸手掏了一會，竟從包裡摸出來一枚熠熠生輝的「神之眼」。光彩之美，看得一旁的姐姐久岐幸讚歎不已。  說來諷刺，本應侍奉神明的巫女，卻因逃離神社而獲得神之眼的垂青。  這正是久岐忍拿到的第一份「證明」，來自於神，證予自由。  本打算阻止她的姐姐阿幸，也在見識這一場面之後改變了心意，甚至答應幫她擺平父母的異議。  …因此，「眼狩令」期間，久岐忍主動繳出了自己的神之眼。  一來是不想讓天領奉行裡的熟人難做，二來對久岐忍而言，神之眼不過是自己那大堆證書、證明中的一個普通成員。  人活一世，遇到的大部分事情無需「神之眼」也能處理。至於那些真正棘手的難題，也不是能靠「神之眼」輕易打發的。  例如，怎麼消除世代累積的成見、怎麼追尋真正無羈的自由。  又如，怎麼勸阻滿地打滾吵鬧不停說要去把她的神之眼一併贏回來的「荒瀧派」一眾。
