角色詳細
菲謝爾是由異世界的「幽夜淨土」流落至此的「斷罪之皇女」。  她與會說話的夜鴉眷屬「奧茲」一同，「觀測編織命運的因果之絲」。  出於某些她說不清，而奧茲又不願明說的原因…菲謝爾目前正以調查員身分任職於冒險家協會。
角色故事1
身為冒險家協會的調查員，菲謝爾擁有奧茲這一得天獨厚的優勢。  「小姐，請不要再派我去窺探風魔龍的動向了。以我這幅身形，恐怕連給那傢伙塞牙縫都不夠啊。」  「哼哼。能有幸成為斷罪之皇女眷屬的你，為我獻出包括視力與生命在內的一切，也是當然的吧？」  能看見奧茲所見一切的她，只要願意，就能寄宿在夜鴉之中，振翅高飛，俯瞰大地。  無論是望風山地的生態，還是奔狼領的騷動，都能透過奧茲的鴉眼，看得清清楚楚。  這樣的特殊能力加上一點點努力和奇妙的個性，讓菲謝爾成為冒險家協會調查員中的新星，贏得了大家的認可。  菲謝爾十四歲時作為調查員加入冒險家協會一事，據說是由她父母介紹的。  不過，既然菲謝爾是斷罪之皇女，那她的父母，難不成是斷罪之皇帝與斷罪之皇后陛下嗎…
角色故事2
據說在冒險家當中，流通著一本《菲謝爾辭典》。  那可是本奇書，能將菲謝爾用語轉換為淺顯易懂的詞句。  譬如說，「我聽見，迴響的在時間之淵中的往日烈風，吹徹在因果的洪流中被忘卻的尖塔」代表著「風龍遺蹟」；  「負擔斷罪之名的侍者喲，就如你所願，準備好承擔皇女的偉大智慧」的意思是「我調查一下，馬上給你結果」；  「歡唱吧！貪求著皇女祝聖之儀的扈從們，請懷著猛虎之心，深入戰場吧」則表示，她已經將前期調查報告準備妥當。  而「一切，都記載在這本漆黑的預言書中」，意味著她已經根據冒險家的報告，以自己的行文寫好了冒險家日誌…  ——但其實，所謂的《菲謝爾辭典》並不是成文的書卷。  熟悉她的人，會用心聆聽她的每一句話，並理解話語的含義。這才是對她的尊重與認可。  「哼，果然你也能明白。不愧是與我命運相連之人。」  如果能順著她的意思說上幾句，她會害羞且高興地誇獎你語言學習能力優異：  「皇女從不吝嗇讚美…那，再陪我多說一會。咳咳，不要誤會，這些是要化作新世界基石與薪柴的東西…」
角色故事3
奧茲與皇女菲謝爾不僅是摯友、主從，更是共用靈魂與命運的關係。  他們的初遇發生在《菲謝爾皇女夜譚》的卷一：「末日解體概要」。  孤獨巡禮的皇女抵達永恆黃昏之國時，抗拒命運的黃昏王族在無可抗拒的絕望中選擇了否定。  他們的否定是如此徹底，不但否定了菲謝爾身為幽夜淨土主宰皇女的尊貴身分與使命，否定了自己守望幽夜淨土的職責，否定了自己身為皇家旁支傳承一萬三千年的血脈，還否定了身為人的高貴與矜持，進而退化成為愚鈍兇暴的獸群。  在黃昏的宮廷中，在野獸的撕扯中，皇女潔淨的血如珍珠般灑落在古老紋章上。  危機時刻，如夜幕般寬廣的黑翼撕開了絕望，庇護著負傷被困的皇女。  循著貴種之血的氣息，夜鴉之王奧茲華爾多·赫芙那梵茵斯終於來到孤獨的皇女身邊，向她宣誓永遠效忠…
角色故事4
有這麼一個故事。很久很久以前，在很遠很遠的地方，有一個很小很小的小女孩。  小女孩的爸爸媽媽都是忙碌的冒險家。她自幼在圖書館中，跟隨書頁跨越了一千個宇宙，  成了幽夜淨土的主人，成了降下聖裁之雷的皇族之女，與漆黑的夜鴉成為共用命運的至交…  ……  「██，今天看了什麼書呢？」難得從冒險中返回的爸爸媽媽，這麼問她。  然後，她會告訴他們，從自己喜歡的系列小說中讀到的故事：  「…於是他說：菲謝爾·馮·露弗施洛斯·那菲多特，妳可是斷罪的皇女，是我引以為豪的女兒，無論如何也不能放棄崇高與夢想。」  「哦哦，是很好的故事呢。既然██這麼喜歡，就叫妳『小菲謝爾』吧。」爸爸笑著摸摸她的頭，  「小菲謝爾妳可是了不得的皇女，是我引以為豪的女兒。無論如何，也不要放棄崇高與夢想喔。」  溫柔的話語充滿善意與嘉許，點亮了她的心。  但與忙碌父母相伴的溫暖時間總是如此短暫。  因沉醉幻想小說而與周遭格格不入的她，每當孤獨，每當痛苦，總會告訴自己：  「我是菲謝爾，是了不得的皇女。這是連爸爸媽媽也認可的…」  「無論如何都不能放棄崇高與夢想…因為這些都是，對皇女的考驗。」
角色故事5
正如《菲謝爾皇女夜譚》的宇宙，最終因熵增而走向寂滅。  那個沉醉幻想的小女孩，也無可避免地長大了一些。  十四歲生日當天，不願理解菲謝爾的孩子們再次嘲弄了她。  這只是高貴皇女難免遭受的小小挫敗罷了，爸爸媽媽一定能明白的。她心想。  身為皇女，無論如何也不能放棄崇高與夢想。  當她回到父母身邊，期望尋得安慰時，迎接她的卻是溫柔而疲憊的話語：  「啊，██。妳已經十四歲了，該從那些小孩子的幻想裡走出來了…」  熟悉的聲音就像燒紅的細劍，刺穿了少女的胸口。  那天午夜，躲在無比熟悉的圖書館裡，少女感覺到異樣的視線，聽見了不應屬於這個世界的振翅之聲。  透過哭得紅腫的眼睛，她與不屬於這個世界的漆黑夜鴉對上了目光。  而那之後的事情，就是另一個故事了…  菲謝爾不喜歡這個故事。每當想起這個故事，她就會感到窒息般的痛楚、噬咬般的孤獨。  或許有一天，這個故事會被誰寫下來吧。但那只是██的故事罷了，和菲謝爾沒有關係。  皇女只有一個名字，那就是菲謝爾。  菲謝爾只有一個身分，那就是皇女。  簡單又完美的邏輯。只要將其熟記於心，加上一點點皇女的崇高，和一點點他人的體貼，就沒有什麼能傷得了她。  況且，如今的皇女菲謝爾不但擁有奧茲，還與那位同樣來自另一個世界的旅人相識了…
《菲謝爾皇女夜譚·「極夜幻想組曲」》
隨《菲謝爾皇女夜譚》小說系列，作為附屬品發行的設定集。  由於印量極少，在原著的忠實擁躉中是有價無市的珍奇書籍。  儘管這部作品有著華麗的美術設計，世界觀設定卻十分灰暗：  一切光明與美好的事物，都會隨著不可逆轉的熵增走向殘破與毀滅，而宇宙的終點是皇女的未來國土，終結一切幻想的「幽夜淨土」。  這就是宇宙的命運，一切世界的命運，所有人的命運。  而皇女與她的忠友「屏斷晝夜的黑鴉奧茲」奧茲華爾多·赫芙那梵茵斯的命運，則是射落吞噬夢想的「世界之獸」。  在最後，在因果終結之地，為匯聚而來的靈魂祝聖，將一切美麗記憶與品德儲存進心臟，用聖裁之雷燒盡一切醜惡事物。  皇女將燒毀自己的心。隨著不朽光輝的綻放，新的宇宙將會誕生。  但在這樣的結局之前，皇女會行遍諸多宇宙，見識一千萬種不同的景象。  所以，即使她在一個稍顯落後的世界裡當著冒險家協會的調查員…那也是符合原著精神的，是皇女巡禮中的一段插曲。  而皇女最終會明白，生命中的每一刻，即使是再微不足道的插曲，都要珍惜。  因為，皇女的極夜幻想組曲，就是由無數個小插曲組成的。
神之眼
那麼，奧茲究竟是不是僅僅存在於菲謝爾潛意識中的「幻想朋友」？  這就要從皇族的王器「淵色的幽邃秘珠」——也就是菲謝爾的「神之眼」說起了。  她的願望被承認時，烏鴉奧茲與「神之眼」一同出現在她眼前。  當晚吃飯時，奧茲和菲謝爾父母相談甚歡：  「幽夜的帝皇與皇后啊，請恕我夜之王僭越了。但是您家的豆子太好吃了。」  「那就多吃點吧，小██十四歲以來第一次交到了能帶回家吃飯的好朋友。太可貴了。」  「你、你們在說什麼！我…本皇女才不需要同一般人為伴！」  ——就是這樣。  從結果上來看，斷罪的父皇與母后，都能見到奧茲，並且認為奧茲就是皇女的第一個朋友。  而「受累世厄運詛咒的探險家」、「異世界的來訪者」，以及「奇怪的小精靈外貌的應急食品」…  他們成為皇女的新朋友，則是更久以後的事情了。
