角色詳細
大部分稻妻人並不知道「終末番」的存在。事實上，「終末番」是「社奉行」麾下的一個秘密組織。  而「終末番」裡還有一位名叫早柚的小小忍者，這件事情，更是鮮為人知。  早柚是「終末番」裡的一個特殊的存在。自幼在「終末番」裡長大的她，對組織有著極高的忠誠度。  然而，她身上最強的特質卻不是「忠誠」，而是「偷懶」。  「偷懶」是早柚最擅長的事。她早已熟練掌握逃跑、氣息隱蔽等各種可以用來偷懶、怠工的忍術。  不瞭解她習性的人，想要找到她，可得費上一番功夫。  但有關偷懶一事，早柚本人的說辭如下：絕不是懶，只是想把時間用在更有意義的事情上。
角色故事1
早柚身材嬌小，堪稱玲瓏。  困擾她的事，也正在於此——  同齡人一個長得比一個高，自己卻還保持著兒童模樣，身高絲毫沒有變化。  為此，早柚十分焦急。  日子一天天過去，世界似乎都拔高了，只有自己還是小小的。  長高這件事情，便逐漸成為了早柚心中的執念。  「只要睡得夠久，就一定能長高的！」  她如此堅信著，並盡可能抓住一切機會睡覺，沒有機會就創造機會，沒有環境就創造環境。  周圍人也經常由於不忍心，而不去打擾小早柚。  於是現在甚至已經發展成，連站著的時候，早柚都能睡著。
角色故事2
早柚所學的忍術雖然戰鬥力不高，在偷懶一事上卻有相當的妙用。  她極擅長隱匿身形、消除痕跡，是這方面的專家。所以，若她有心躲藏，普通人絕對找不到。  不過，再巧妙的謎題也有答案，再隱秘的寶藏也有線索，早柚亦是如此。  相處久了，便會明白早柚的習慣和偏好。想找到她，似乎也不那麼困難了。  例如，清晨去早柚的房間掀起被子，有很大的機率能找到賴床的她。  中午時分，可以去神社附近的樹上瞧瞧，說不定會有意外收穫。  晚上尋找早柚的難度會增大，不過，去她屋裡守株待兔著實是個好辦法。  但切記，如非必要情況，請務必不要打擾正忙於長高的早柚。  兔子急了還會咬人，早柚急了…說不定也一樣哦？
角色故事3
話說回來，找到早柚也並不代表能讓她老老實實地投入工作。  何況早柚在「終末番」的工作並不是每日按部就班完成固定內容的形式，而是隨機的。  於是，就會發生這種事情：  新任務發佈時，她必不在場。  等好不容易找到她，任務現場往往也已找到更適合執行該任務的人了。  而萬一除去早柚以外沒有其他合適人選，她更要溜之大吉，以免被任務壓垮。  只是…如此高超的忍術，若是用於勤懇工作，早柚在「終末番」裡想必能有一番大作為吧。
角色故事4
早柚是忍術流派——「嗚呼流」最後一代傳人。  在這個以戲弄敵人見長的流派中，早柚學到的僅僅是逃跑、替身之類的忍術。  這些忍術在實戰中用途不大，卻有著不可否認的觀賞性。  落葉閃過，人影瞬間消失；微風輕拂，地上突然多了一隻風箏…場面之奇，堪稱藝術表演。  因此每當有節日祭典，早柚就會被各方邀請前去表演她的神秘忍術。  若是宵宮找來，早柚還能想辦法躲藏。  但來的若是八重宮司大人，早柚可就不敢抵抗了。  替身忍術躲不過那位大人的法眼，屏息之法更逃不出那位大人的掌心。  直接逃跑更不可取，有可能會激怒那位大人…  幸好幸好，能讓宮司大人親自出馬的情況非常少。  所以可喜可賀，大部分時候，早柚還是能逃之夭夭。
角色故事5
自記事起，早柚就已經在「終末番」裡跟著老師學習忍術了。  「終末番」雖是個活躍於暗處的組織，長輩們卻都十分和藹，很是照顧年幼的早柚。  「過度依賴他人，對忍者來說可不是什麼好事。」  早柚學習忍術陷入瓶頸後，老師觀察著她的情況暗自想道。  歲月如梭，早柚穩步成長著。等到她的能力足夠自保時，老師選擇了悄然離開。  離開父母庇護的幼獸會飛速成長。老師對早柚的期待亦是如此。  年輕忍者沒有辜負老師的心願。不久之後，早柚便擁有了「神之眼」。  接着，她就在「終末番」裡兢兢業業地…偷懶。  早柚忙著睡覺，忙著躲人，從這個角度來說，她也有許多事要做。  偶爾空閒下來，獨自一人享受月光時，內心深處會有一些迷茫。  一直陪伴著自己的人，終有一日會離開…人生難道註定如此嗎？  不過，或許在未來某一天，我也會遇到一直與我相伴的人吧。  想著想著，小小的忍者便又睡去了…
小貉服
早柚這身衣服，據說是老師送的禮物。  樣式上參考了小動物的形態——「貉」，還特地選用了早柚喜歡的顏色。  穿起來輕便靈活，適合忍者。  衣服上那頂巨大的帽子能帶給人滿滿的安全感，深得早柚喜愛。  長長的尾巴造型，則是方便早柚在樹枝上保持平衡。  至於唯一的缺點…大概是這身衣服看起來太像狸貓了，早柚常因此遭到誤會。  最初，她還會認認真真地向對方解釋：  「我不是狸貓，是早柚。」  然而時間一長，類似事件發生太多次，連狸貓都被早柚連帶著憎恨上了。  如今要是再有這樣的事，早柚會嘟著臉生氣。  所以為了跟早柚好好相處，請熟記以下內容：  早柚不是狸貓，而是早柚。  衣服也不是狸貓服，而是小貉服。
神之眼
這是早柚剛剛獨自生活時的故事了。  弱小的生命們在這世上踽踽獨行，免不了要提心吊膽。個中滋味，唯有經歷過才能明白。  早柚正是如此。擅長觀察躲避、頭腦清醒的她一直明白自己不適合戰鬥。  過分嬌小的身軀，在力量上毫無優勢可言；實戰中，忍術也派不上多大用處。  任務不會等待忍者成長完全才降臨。在這般亂世中，早柚也會因為原本不那麼重要的工作而陷入危機。  強敵環伺，她必須竭盡全力才能勉強逃脫。為了安全帶回情報，幾乎付出一切。  精疲力盡又帶著傷的她眼看就要暈厥過去，心中卻只想著一件事：  「並不是只有強大的蠻力才能贏得一切，弱者也有弱者的生存之道。正因為弱小，才更能留意到那些微不可查的、改變命運的瞬間…從這裡逃脫的機會很渺茫，我的忍術卻是為此而生。」  樹葉落下的瞬間，她消失了。所有追兵都感到難以置信。小小的忍者猶如風中的塵埃一般消失不見。  翌日清晨早柚掙扎著醒來，發覺她腿上綁著的忍者包早已不翼而飛。  然而，同一位置上出現了取而代之的驚喜之物——一枚迎著朝陽閃閃發光的「神之眼」。  如今，藉助「神之眼」的力量，早柚能舉起比自己身高還高的雙手劍，也不必為亂世中無處不在的爭鬥感到恐懼。  只是，她本人最切身的煩惱還未得到解決。  對於長高這件事，似乎連「神之眼」都無能為力呢。
