角色詳細
搖滾發源於楓丹，在璃月港屬於新興藝術，辛焱則是這門藝術身先士卒的踐行者。  每到夜裡，她就會背上親手做的樂器，站上親手搭建的舞臺，為每一位前來捧場的聽眾演奏她親手譜寫的樂曲。  她的曲子正如其人，直爽豪邁，自信驕傲。  她在音樂上的造詣或許算不上頂尖，但她的忠實觀眾會忘情地與她一起歡呼，用聲音和肢體發洩平日中的煩悶與苦惱。  當辛焱忘我之時，從她的神之眼迸射出的火焰，像是要帶領人們把黑夜點成白晝。  「一位演奏搖滾的奇才，更是一位演奏氣氛的大師。」  「蒸汽鳥報社」曾經這樣評價過她。  璃月米貴，居大不易。但辛焱會告訴困於塵世冗雜的世人——  搖滾起來，很容易。
角色故事1
辛焱在演奏的時候從不循規蹈矩，一切東西都有可能成為她的樂器。  舞臺上的柱子、地板、觀眾的歡呼與叫喊，還有神之眼的火花與爆炸，都可以成為她搖滾樂曲中的點睛之筆。  為了演出而搭建的臨時舞臺，每每在演出過半的時候就會熊熊燃燒起來，最後只留下一團冒著熱氣的黑木炭。  千岩軍在多次勸告無果之後，只好加強巡邏，想方設法阻止辛焱進行演唱。  雙方的鬥智鬥勇，往往是辛焱取得勝利——她總是能找到可以演唱的地方，以神速搭建起舞臺，與觀眾們一夜歡歌。  比較可靠的坊間說法是，許多千岩軍巡邏隊的成員在阻擾辛焱的過程中被「搖滾之魂」所感染，成為了她狂熱的追捧者。  辛焱總能從這些「搖滾之友」口中提前知道千岩軍的巡邏計畫，所以輕鬆就能避開巡查。  久而久之，因為始終沒有收穫，也沒有聽說有誰在演唱會上受傷，千岩軍對辛焱的行為也就睜一隻眼閉一隻眼了。
角色故事2
辛焱身材高大，皮膚黝黑，還有一對銳利凌厲的眼睛。而為了維持搖滾的心境，她終日都保持演出時候的誇張打扮。  平日裡走在街上，在旁人眼中，她都是一副兇相畢露的狀態，像極了橫行於市井的流氓地痞。  她要是去排隊買點心吃，前面的人都會嚇得急忙左右閃開，為她清出一條路。  她要是不小心和小孩子對上了眼，那孩子會馬上躲到爸爸媽媽的背後去大哭大鬧。  而就算辛焱什麼都不做，也會經常被人栽贓陷害。只因她面相兇狠，看起來像是壞事做盡的人。  辛焱雖然不會在意別人對她的看法，但她會覺得讓別人擔驚受怕，或者給人添麻煩，都是很不好的事，所以一直在想辦法作出改變。  每天早上起床，她都會照鏡子，用手指按摩面部，讓眉頭和眼角舒展一些。  她還會對著鏡子練習微笑，學習用優雅的表情和語氣說話。  在她學有所成之後，某次路遇一群小孩在欺負同伴時，她不假思索地衝了上去，幫那孩子解了圍。  她露出了她自認為最親切的微笑，用自認為最溫柔的動作摸了摸孩子的頭。  孩子確實安靜了下來——  但更準確地說，是靈魂出竅般一動不動，被嚇得尿了褲子。  而那群欺負人的孩子，也哄地一聲，作鳥獸散。  「那個兇兇的阿姨，終於變成鬼來吃人了！快跑啊！」  「誰是你阿姨啊——誰又是鬼啊——！」  一聲怒吼，修為盡失。
角色故事3
評價萬事萬物，辛焱心中自有一套標準，而衡量結果只分兩類，「搖滾」和「不搖滾」。  若是正義正直之事，比如見義勇為，知難而上，那就是「搖滾」，若是不入流之事，比如欺善怕惡，偷奸耍滑，那就是「不搖滾」。  搖滾的精神中有叛逆與反抗，但若是違背道德之事，那仍然是「不搖滾」。  具體的判斷標準掌握在辛焱自己手中，可能是根據事情的結果，也可能是根據她的心情，但這兩個詞表達出的褒貶含義還是很明確的。  只不過，這一套標準用在某些場合時聽起來會不太對勁。  由於面相兇惡，辛焱幾乎沒有朋友。而「萬民堂」的香菱，是難得的可以和她聊得很投緣的人。  辛焱造訪「萬民堂」有一個特殊的原因——她可以在這裡找到編曲的靈感。  每當香菱研發出新菜，和別人避之不及的反應不同，辛焱會特別主動地試吃。  前所未有的酸甜苦辣在味蕾爆炸之時，她腦中的靈感也會奔湧而出。  「香菱，妳又做出了很搖滾的菜嘛！」  雖然對辛焱來說，這是她心中認為的最高評價，但聽到這種評價的香菱，有點開心不起來的樣子。
角色故事4
搖滾的永恆主題，是反抗。  辛焱想要反抗的東西並不是實物，而是一種名為「成見」的桎梏。  她出身在一戶貧窮的農家，父母對她有著極高的期望，將最好的東西都留給了她，希望麻雀能夠蛻變成閃耀的鳳凰。  ——當然，這「鳳凰」必須是他們心中預期的那種樣子。  然而天不遂人願，辛焱長得比普通女孩子高大不少，面相也和軟綿綿的「可愛」兩字沾不上太大的邊，女孩子應該掌握的烹飪、家務、女紅等等，也一項都做不好。  因為曾被最深刻的「成見」支配了童年，辛焱才能明白「成見」究竟有多麼可怕。  但即便是她成為了搖滾歌手，她也沒有放棄這些技能的修行。  不僅是因為不服輸，還是因為她覺得，因為沒天賦就放棄，也是一種「成見」。  前不久，她的一位樂迷，雲堇，受邀去她家中做客。  要不是辛焱為她開門，雲堇還以為自己走錯了屋子。  房間一塵不染，窗明几淨，屋中的擺設全是手工製作，排列得整整齊齊。  灶台邊還是濕潤的，代表前不久才做過飯，還有編了一半的彩色布條放在床前，很像是辛焱演出服袖子上的裝飾。  ——簡直就是一位賢慧持家的女士的房間，哪來半點搖滾氣息？  因為和「搖滾」給人的固有印象反差太大，辛焱擔心這位樂迷難以接受。  但沒想到在這之後，雲堇對辛焱的支持和追捧，好像比以前更加熱烈了。
角色故事5
在辛焱的眼中，許多大人都因為「成見」事倍功半，擔驚受怕，惶惶不得終日。  不知生活為何物，也不知未來在何方。  她將這些想法寫在了歌中，卻只換來了大人們的冷嘲熱諷。  「黃毛丫頭一個，哪裡知道柴米油鹽貴？」  對此，辛焱毫不在意。因為這些嘲諷，也都只來自對她年齡的「成見」。  倘若「成見」是這麼容易被顛覆的東西，那就沒有反抗的價值了。  她相信搖滾就像一顆又一顆的種子，一場演出過後，總會在那麼三兩個大人的心中生根發芽。  當他們第二天起床時，也許會靈感湧現，又或是想換換心情…  即使僅僅稍微變化一下思考的方式也好…說不定他們就會發現，困擾自身多時的所謂「現實難題」，不過是茶杯裡的風暴。  當然，除了聽眾與「搖滾之友」以外，沒有多少人會認為這是「搖滾」的功勞。  但大家都會在茶餘飯後聊天的時候，帶上這麼一句。  「有個玩搖滾的小姑娘，挺有意思的。」
辛焱的樂器
#辛焱的主打樂器——一把造型獨特的琴，是她親手製作的。她仿造了從楓丹傳過來的搖滾樂器的樣式，加入了自身的理解進行了改造。  比如，她在樂器尾部加裝了月牙形狀的斧刃，方便在危急時刻作為戰鬥武器使用。  又比如，將「神之眼」的力量引入樂器之中，可以很方便地噴出火焰，爆出火花。  再比如，其實樂器的內部也可以噴火。如果它不幸落入了別人的手中，它就能順利摧毀自己，以保證不會被用至異途。  …如此種種，數不勝數。  所以，嚴格來說，它與世界上任何一把樂器都不相同，能奏出的音樂也是絕無僅有。  ——嗯？這些改造，聽起來都和音樂沒什麼關係？  那{F#妳}{M#你}可能需要更加瞭解辛焱的搖滾，才能領會其中的真意吧。
神之眼
辛焱是個與璃月港格格不入的人，直到她邂逅「搖滾」的那一天，她才找到了真正的歸宿。  但她所生存的地方沒有搖滾的土壤，想讓這裡的人接受她的音樂，必須足夠引人注目。  她沉醉於音樂的世界，尋找可以震撼人心的方法，她彈壞了很多把樂器，雙手都磨出了繭，結果還是不盡如人意。  「這麼吵的東西，誰愛聽啊。」  屢屢遭到這等惡評，讓辛焱產生了放棄的念頭。  她坐在天衡山上，俯瞰夜晚的璃月港。火光雖然點亮了街道，卻點不亮她眼中這座商業都市的「搖滾魂」。  她也想過遠走高飛，去一個懂得欣賞搖滾的地方。但在她看來這是一種逃避，與搖滾天生的反抗精神背道而馳。  ——她不僅要留下來，還要成為真正能照亮璃月港的「火」。  她開始嘗試用火焰去震撼人心，往音樂中加入火花與爆炸。  可對普通人來說，要控制火焰談何容易？  訓練的時候，她不知道多少次燙傷了手指，炸飛了樂器。但她仍然堅持在天衡山上練習，每天如此。  或許是神靈也很期待，某種全新的音樂形式席捲塵世七國吧…  滾燙火熱的「神之眼」，成為了畫龍點睛的最後一筆。  辛焱跑下山去，在璃月港舉行了她的第一次搖滾音樂會。  火花與爆炸為她打著節拍，她的音樂之路，由此開始。
