角色詳細
在璃月的傳統中，「請仙」與「送仙」是同樣重要的事。  最擅長「送別」一道的，莫過於胡家傳承七十七代的「往生堂」。但「往生堂」的堂主胡桃本人，主要還是專注於送別凡人的技藝。  送別仙人的諸般儀式，則交由一位「道上的朋友」——鍾離打理。  仙人與璃月一同度過漫長歲月，三千多年來升天者寥寥無幾，這就意味著一切相關傳統都只能以紙面形式存在——時間跨度實在太長了，這可不是那種你小時候咬著糖葫蘆參加過一回，老了還能躺在竹椅上再次親眼目睹的事件。  但即便是眼光最為挑剔、沉迷舊紙堆的老學究，也無法對「往生堂」操辦的送仙典儀挑出任何毛病。  不僅儀式中人的服飾合規，儀式舉行的吉時、地點、用具，乃至當天天氣、儀式時長、允許觀禮人數、觀禮者身分職業年齡…哪怕將以上所有全都納入計量範疇，也無一不合禮節。  若人們以「通古曉今」來形容鍾離，他只會無奈地一笑，嘆道：  「我只是…記性很好。」
角色故事1
在璃月，如果一個人對細節特別在意，對某些事物心中始終有不可逾越的評判基準，那就可以用一個詞來形容：「講究」。  其實每個人都多少有些講究。例如不能吃辣、不能吃魚、豆腐必須要甜口…  鍾離卻事事都很講究。  他的生活，就是那種聽戲要點最紅的名伶，遛鳥要買最名貴的畫眉、品嚐正宗「明月蛋」要跑去後廚親自指導廚師調配蛋液中蝦仁與魚肉比例的生活。  鍾離精通衣冠日用、珠玉瓷器、酒食點心、茶葉香料、花卉蟲鳥，也完全可以接上貿易、政治與七國關係的話題。  不過平日裡，他只會對你說些無用的知識，因為他非常樂意把這些趣事分享給你。
角色故事2
買東西是要砍價的。  這是璃月人的共識，無論老闆把手裡的商品吹得如何天花亂墜，是上引經典還是下據史料，價總是不能不砍的，通常以見面砍一半為宜。  但鍾離付帳（或者說喊人付帳）時，從來不看價格。只要是他看上眼的東西，老闆喊多少，他就付多少，偶爾還會報出更高價格，一口拿下。  然而不知為何，鍾離總是忘記帶錢。  小錢有朋友幫他墊付，大錢則會想辦法找藉口報帳。  在口中奉承、心中暗爽的商人們看來，鍾離似乎有一種奇怪的特質：他分明懂得金錢的價值與金融的意義，也很明白人間疾苦，卻似乎不能理解「窮」也是一種可能出現在自己生活中的境況。  換句話說，他只是根本不能想像一個沒有錢的自己。  真是絕了，這種人怎麼還沒餓死。
角色故事3
鍾離是餓不死的。  財富的盈虧並不是鍾離需要操心的事。七國與世界才是他費心費力的領域。  至於財富…他就是財富本身。  統御璃月的「岩王帝君」，七神中的岩之神，摩拉克斯。通行提瓦特大陸的貨幣「摩拉」，其源流，正是他的神名。  當深夜到來，喧囂的璃月港陷入沉睡，他偶爾會登上岩山之巔，俯瞰這座由他親手締造的城市。  在璃月人心中，「岩王帝君」神職眾多。  以神力為璃月港制訂律法時，他是「契約之神」。  他親手鑄造了最初的一枚「摩拉」，令璃月港以商業立本，商人們尊崇他為「商業之神」。  他經歷了漫長歲月，是七神中最古老的長者，歷史學家們稱他「歷史之神」。  數千年前，璃月港的先民們墾荒時，常以石頭摩擦生火，再用岩石壘起爐灶。這些來自於「岩」的恩賜，也讓岩之神在人們口中成為了「爐火之神」。  外國人傾向於叫他「摩拉克斯」，璃月人則更喜歡「岩王爺」這一俗稱。  而在戲曲愛好者和孩子們心裡，摩拉克斯諸多神職中，還數戲臺上橫掃魔神千軍、開創並守衛璃月的「武神」最為有趣。  「岩王爺」迷路時發掘的美味小吃、「岩王爺」親筆題字的牌匾、「岩王爺」傾情出演過一次龍套的著名戲曲…璃月的諸多風土人情，細究起來，全都在某一時期受到過神明本人的直接關懷。璃月人對這種與神同行的歷史，也十分引以為榮。
角色故事4
身為璃月港的締造者，摩拉克斯在這座商業之城裡最為看重的就是「契約」。  從最簡單的「以錢易物」、商人之間簽訂的合約，到建城時摩拉克斯親立的古老律法，「契約」無處不在。  「契約」之於商人，也是最為重要的準則：交貨日期、交貨款目、交貨地點…  唯有保持良好嚴格的秩序，才能讓商業活動具有旺盛的活力，而商業，恰好是璃月港的立城之本。  所以，不僅僅是遵守摩拉克斯的神諭，更是為了讓璃月港時刻保持活力，「璃月七星」對所有違反律法的人絕不姑息。  數千年來，歷代「璃月七星」均投身於古老律法的釋義工作，以各類微妙的「補充條款」填充著律法內已知的漏洞。那些尚未發現的，則被商家們默認為「法不禁而可為」，以此大撈一筆摩拉，直到被「璃月七星」發現，將新出現的法律漏洞迅速補上。  在這追來補去的拉鋸戰中，專門用來統計解讀璃月港律法「補充條款」的律法釋義書籍，已經達到了龐大的兩百七十九頁之巨。  而負責修訂這本書的當代「天權」——凝光，更是被人們悄悄地戲稱為「璃月的裁縫師」，以形容她為璃月港律法打補丁的速度之快，眼光之準…  但無論凡人律法如何繁複難解，在「岩王帝君」本人心中，只有一條律法地位高於一切：  「契約既成，食言者當受食岩之罰。」
角色故事5
作為七神中最古老的一位，「岩王帝君」已經度過了太長的時光。  「岩王帝君」還記得，在魔神戰爭的戰火剛剛熄滅時，最後七位魔神各自登上「神」之座，自此終結了「魔神戰爭」時代。他們雖然性格迥異又相隔萬里，卻都肩負著「引導人類」的神聖職責。  時代變遷，七神多有更替。時至今日，最初的七神之中，唯留下兩位：「岩王帝君」，與那位自由而快活的風神。  七神中第二古老的，是那位自由而快活的風神，巴巴托斯。  兩千年前巴巴托斯初臨璃月，「岩王帝君」的第一反應是：這位同僚在履行職責時遇到了困難，需要自己的幫助。  所以還沒等巴巴托斯從風中落下，岩之神已經做好準備迎接這位鄰國神明，只等他開口，自己就將傾盡所能。  然而，風之神卻將一瓶酒遞到了他面前。  「這是蒙德城的酒，你要嚐嚐嗎？」  ——為了送一瓶酒而棄職責於不顧，實在荒唐。  即使如此，那位風神依然不斷前來造訪，到璃月港四處遊玩，還總向岩之神問出各種奇怪問題。這位風神的好奇心，就和他手中的酒一樣無窮無盡。  自那時起，那個時代的七神往往會在璃月相聚。  到現在，「岩王帝君」仍能回憶起那些酒的味道。  此後，世界不斷變遷，他曾熟悉的一切都在逐漸消逝。  七神之位更迭再更迭，酒會上的七人已逝五人。  最初七神「引導人類」的古老職責，終於也開始被一些新任神明視為無物了。  親歷三千多年風霜，最堅固的岩石也能被磨損。  而且，風也沒有再來到他身旁。  某個微雨的清晨，古老的帝君漫步於璃月港，聽見一個商人對屬下如此誇獎道：  「你很好地完成了你的職責。現在，去休息吧。」  ……  「岩王帝君」在熙攘的人群中駐足良久。  「我的職責…又是否已經完成？」  神靈如此自問。
水產品
魔神戰爭期間，提瓦特大陸上每一處都燃燒著戰火。戰爭不僅發生在魔神之間，還有無數邪物企圖趁亂擴展領地。  其中有一種怪物，讓尚未成為七神的「岩之魔神」感到十分煩躁。  這些怪物從深海中來，有著綿軟的外皮與鱗片，腕足靈巧，被切斷肢體也能活下來，還會吐出黏糊糊濕漉漉的液體…  以上特性已經足夠噁心，卻還不是重點。  重點是：它們很「小」，而且似乎無處不在。  桌椅板凳、門縫窗扉、窗簾衣褶，甚至是茶杯、書本和筆筒。  只要人們伸出手，就有可能摸到一手冰冷、黏糊、濕漉漉的東西。這些怪物會窸窣爬上手背，在所經之處留下一道晶亮的痕跡…  受璃月先民祈求，摩拉克斯答應他們消滅這種怪物。但對於寄生在人類社會的怪物，摩拉克斯絕不可能像在戰場上那樣，投出無數石槍，連大地一起轟碎…  不過，摩拉克斯畢竟是後世的「契約之神」。他答應的祈求，無論如何都會辦到。  責任感驅使他操縱可大可小的岩牢，將這些怪物從無數房屋裡依次揪出…  漫長剿滅戰結束時，摩拉克斯初次理解到「如釋重負」一詞的含義。  麻煩到極點的剿殺與水生怪物帶有噁心氣味的黏液，都讓他印象極深。  以凡人形象出現的化身鍾離，哪怕生活在港口城市，也對所有活著的、蠕動的水產敬而遠之。  但切得看不出食材原型的海鮮豆腐還是可以吃的。
神之眼
璃月港這場由鍾離自導自演的「送仙」典儀籌備完畢後，「愚人眾」執行官「女士」出現在他面前。  按照事先簽訂的「契約」，她前來取走岩神摩拉克斯的「神之心」。  當著旅行者與兩位「愚人眾」執行官的面，鍾離坦率說出了自己與「冰之神」達成交易一事。  依他本人所說，這是在最後的時刻，所訂立的「終結一切契約的契約」。  可無論怎麼看，岩之神在這場交易中付出的代價實在太多，連守護璃月港的神力都將失去…  就算是人與人之間，交易的鐵則也是「等價交換」。  對千百年來簽下千百「契約」的岩神而言，如此重要的契約，必定是有利可圖才會考慮吧。  現在，岩之神已將自己的「神之心」作為代價送出。  冰之神究竟是押上何種籌碼，才使交易的天平達到了平衡呢？
