角色詳細
「煉金」這門技術歷史悠久，且已嚴重失傳。如今，廣為人知的那些煉金技法只夠用來拼接物品碎塊，起到一些節省膠水錢的作用罷了。  如果聽見別人這麼說，煉金術士們一定會大喊：這門學問才沒那麼不堪！  可惜在蒙德民眾眼裡，這差不多就是煉金術的本質了。  直到有一天，阿貝多突然出現並定居在蒙德城。  這位年輕人，以其驚人技術為大家揭露了煉金術的真正境界。  連須彌教令院都未能掌握的龐大知識體系，被這名少年娓娓道來。  「宇宙——即顛倒之天。地層——乃是時間都忘記的夢。這是灰，是生命這種複雜結構的最簡狀態。」  像是為了佐證這一神妙說法，阿貝多捧起草史萊姆頭頂花朵燒出的灰燼。  幾秒之後，他手中的灰堆裡開出了一朵塞西莉亞花。  「這是新生。」
角色故事1
阿貝多在騎士團裡擔任著相當重要的職務，不過，他很少拋頭露面。  這並非因為他有學者的古怪脾氣。與此恰恰相反，他待人接物都非常真誠。  只是，用過量熱情建立起的親密並不牢靠，必須付出更多能量維持。  因此，阿貝多選擇與他人保持恰當而友善的距離。  如果遇到他關閉工坊外出遊歷或是尋找素材的日子，蒙德城裡誰都找不到他。  然而，疏離的人際關係並不表示阿貝多是個內心冷淡的人。  在指導助手蒂瑪烏斯和砂糖時，他會發自真心感到愉快。  在為蒙德市民遞送剛畫好的速寫時，他也會由衷地感到高興。  在見到那位麗莎小姐明明擁有如此才華卻自願屈居圖書管理員一職時…他則由衷地感到可惜。
角色故事2
「阿貝多是憑藉師父的推薦信才得以在蒙德安身。」  這句話倒也算是事實。不過蒙德城永遠歡迎任何人，有沒有推薦信並不重要。  不如說，要是沒有這封推薦信，阿貝多在蒙德城會過得更舒服吧。  ——因為，推薦信的收件人是著名遊記作者艾莉絲，阿貝多師父萊茵多特的故交。  艾莉絲讀完推薦信，沉思了好一會。  「萊茵說，要我配一個實驗室給你…這可不是民間力量能建起的規模啊。嗯…我想到了！」  就這樣，阿貝多被艾莉絲丟進了西風騎士團。  騎士團的工作對阿貝多來說較為輕鬆，只花百分之五的精力就能把那些事情處理得很好。  本以為除此之外的精力都可以用於實驗，騎士團的實驗室及全套器材也能任憑自己擺佈。  然而。  艾莉絲有個女兒，叫做可莉。  …沒錯，就是「那個」可莉。  「從今往後我們就是一家人了。你就把她當作親妹妹吧！」  未來的日子裡，為可莉善後一事佔據了阿貝多剩餘精力的大半。
角色故事3
阿貝多沒有關於血親的記憶。他從有記憶起就一直與師父在秘境深界探險。  騎士團的大家、艾莉絲阿姨，以及那位有著星海氣息的旅行者。他們都是重要之人，但在阿貝多的生命中，師父的地位顯然最為特殊。  對阿貝多來說，她是唯一的親人。  師父是一位冷淡、嚴格的女性。她養育了阿貝多，也傳授他煉金術的奧秘。  「宇宙——是真實星空的玄黑本質，地層——是時間和生命堆積的記憶。  白堊——是你，黑土——是煉金術的語源，也是生命的根基。而這——」  她為阿貝多展示了她的技法。巨大的生命破卵而出，培養皿的碎片散落一地。  「便是誕生。」
角色故事4
阿貝多曾經過著簡單又快樂的生活。  他不用思考什麼。生命似乎是單調的，意義僅在於陪伴師父、完成師父的吩咐、達成師父的期待。  然而某一天，這對師徒在世界的深處找到一件名為「納貝里士之心」的聖遺物。  從那以後，師父便消失了。只留下了一張字條、一封推薦信和一部典籍。  字條上寫著要阿貝多前往蒙德，尋找師父的故交艾莉絲、轉交推薦信，並完成最後的課題。  典籍，則是師父珍藏的《大儀秘典》殘章。  此外，還有一件較為特殊的禮物：師父對阿貝多出師一事給予書面認可，並授予他「白堊之子」的稱號。  阿貝多從前面對的每一個課題都很困難。  他也相信，師父那些「辦不到就拋棄你」的威脅，每一次說出口都是認真的。  但現在，阿貝多接到的這個課題實在太過艱鉅，已經超出了他能承受的極限…  這是否意味著他再也沒有完成課題、與師父重聚的機會了呢？  「最後的課題：向我展示世界的真相，與世界的意義。」
角色故事5
阿貝多所掌握的「煉金術」，不同於提瓦特七國中任何一國的現有技術。  他的師承來自七國之外的國度——名為「坎瑞亞」之國。  坎瑞亞深藏於地下，天然動物種類相當之少。因此，它所持有的「煉金術」更側重於「創造生命」這個分支領域。  孕育生命之術，亦即「黑土之術」。  年幼的阿貝多曾在師父的筆記中讀過相關的資訊。  「黑土」的進階乃是「白堊」。這件事師父也曾提起過。  「白堊是無垢之土，也是原初之人的質料。」  如今的阿貝多對煉金術造詣更深，對知識的理解也比過去更完整。  「黑土誕生白堊。」  他已完全讀懂這句話所代表的無上深意。  這些不可言說的奧秘，與對師父的懷念緊緊相連。  師父固然有別於生母，可毫無疑問，阿貝多的生命來自於她。  「哎呀，希望我沒自作多情。父母對孩子所說的『世界的意義』…應該只是幸福生活的意思吧。」  阿貝多偶爾會這麼想。
阿貝多的畫
阿貝多繪畫的習慣，是在跟隨師父旅行的時代養成的。  一開始只是學習筆記的配圖。後來他發覺，畫出細節有助於理解物體的結構與規律，對於學習煉金術大有裨益。  此外，心靈在繪畫時會進入某種澄澈的境界，除去觀察與動筆什麼都不考慮，十分舒適。  最終，阿貝多無師自通，成為了繪畫高手。  到蒙德城內閒逛時，阿貝多總會寫生。他喜歡記錄人們幸福的時刻。  有時，他還會把畫贈送給不知情的「模特兒」。因為他始終認為，凝固了瞬間歡愉的畫面值得珍藏。  時光飛逝，阿貝多的畫技日漸高超。即便如此，初次看到「稻妻插畫」時，他仍受到了不小的衝擊。  為什麼世上會有如此依靠圖像概括，卻又帶有巨大敘事力量的畫作？  太奇妙了。阿貝多非常想要試一試。  …後來，在與名為行秋的某位小說作家合作後，《沉秋拾劍錄》付梓問世了。  只可惜這本小說迴響平平，普遍被評價為「神插畫配字典」。
神之眼
獲得「神之眼」並沒有讓阿貝多太過意外。  得到神之眼的瞬間，阿貝多瞥了一眼便繼續投入工作。  他沒有任何情感上的波動，彷彿這一切都是理所當然。  對阿貝多而言，這件物品只是個方便他研究的工具罷了。  真正讓他感到喜悅的，還是將「未知」變為知識。  總有一天，他會讀懂世上一切奧秘與智慧——包括「神之眼」在內。
