角色詳細
海祇島的住民，曾生活在海底的淵下宮。  魔神奧羅巴斯將他們帶到地面，才有了海祇島如今的文明。  奧羅巴斯被雷神斬殺後，身體化作累累枯骨，怨念凝成祟神氣息。  但其想要守護海祇島的意志，卻仍未消亡。  這份意志融入在珊瑚宮家的血脈裡，隨著珊瑚宮家代代相傳。  繼承這份血脈的，即是海祇島的「現人神巫女」。  其意為：以凡人之軀承載神的意志，代替神明守護這片土地之人。
角色故事1
心海繼任現人神巫女那一日，無數海祇島民眾自發來到珊瑚宮，遠遠地望著她。  驚嘆、懷疑、迷茫、竊喜…他們神色各異，只因心海在他們看來過於年輕。  陰謀開始醞釀，質疑聲不絕於耳，野心家蠢蠢欲動。風雨欲來，海祇島上上下下充滿了不安。  然而，心海即位沒過多久，一切重歸平靜。  賞罰分明、愛惜民力，又極富軍事才能。種種優點，使心海在短時間內就得到了大部分人的擁護。  「只要珊瑚宮大人在就不會有事」，也成為了在海祇島流傳最廣的一句話。
角色故事2
決定一場戰爭勝負的因素有許多。  地形、天氣、兵力差距、裝備優劣…每一項都需要細緻的考量。  著眼於細節的人，往往看不到戰局變化；空談戰略的人，又多是紙上談兵。  唯有兼顧大局與細節，才能在戰場上創造奇蹟。  在這背後，是耗費無數精力的刻苦鑽研，和一次次失敗鑄就的經驗教訓。  最終能堅持下來的人寥寥無幾，而心海不僅精於此道，還形成了她自己獨有的戰術風格。  「用大局與態勢逼迫對方放棄抵抗，用最小的代價結束戰爭。」
角色故事3
無論身處戰場內外，心海都力爭做到「料敵於先」。  事前就推斷所有可能出現的狀況，將每一種對策都彙編成錦囊，交給執行者去落實。  雖然因此造成了部分錦囊過於厚重的問題，但這種方式也為海祇島安穩發展提供了保證。  如今，海祇島日漸繁榮，越來越多有才志士得到任用，心海派發的錦囊也逐日減少。  在心海眼中，這是一件值得高興的事情。
角色故事4
閒暇時，心海也會獨自在海祇島散步。  她總是避開人群，時而漫步在紫色的樹林，時而坐在海邊眺望遠處。  日月在海面升起，群星在天際閃爍，浪濤的聲音輕緩悅耳，讓人心情舒暢。  偶爾她也會拾起一枚貝殼，戴在自己的頭上，卻又在離開時放回原處。  幻想著，或許會有流浪的螃蟹鑽入貝殼，將其視為自己的家。  有時心海也會潛到水下，獨自享受安靜的氛圍，群魚在她的身旁游曳，所有煩惱都沉入海底。  心海對海祇島上的每處景色都如數家珍，每個人的名字都熟記於心。  遺憾的是，美景恆常不改，人心卻複雜易變。  戰場勝利易得，但讓每個人都能活得開心快樂卻很難。  想來，這也是令她困擾的原因之一吧。
角色故事5
心海自幼便博覽群書，尤其偏好兵法類書籍。  拜此所賜，心海有著豐富的知識量，用以處理各個領域的事務。  但常年沉浸兵書與軍事繪本的結果是，心海在社交方面變得相當貧乏。甚至不知從何時起，與不熟悉的人交談也成了一種負擔。  繼任現人神巫女之後，心海不得不學著面對不擅長的事情，無論是與人打交道，還是處理不感興趣的事務。  然而，強迫自己去做不喜歡的事，會嚴重消耗心海的精力，讓她陷入疲憊。  因此，心海為自己設置了「能量」這一指標，做喜歡的事情能量會回升，做不喜歡的事情能量就會下降。  能量耗盡時，心海就會暫時放下現人神巫女的事務，恢復成宅在家中的普通少女。  執一卷兵書細細研讀，將自己置身於繁忙的世界之外，獨享片刻寧靜。  這是心海最為寶貴的休息時光。
秘密筆記
「人君猶盂，上行下效。」  這是心海許久之前從母親那聽來的箴言。  現人神巫女對海祇島的意義重大，無數雙眼睛盯著她的一舉一動。  她喜歡的東西會被民眾追捧，她厭惡的東西也會被民眾摒棄。  心海不希望自己影響到民眾原本的生活，所以很少表露出自身的好惡。  她對任何事物都持平等態度，將「公平公正」、「賞罰分明」當做原則。  然而，這些並非心海的本意，所以她為自己準備了一本秘密筆記。  上面不僅記錄了她「能量」的變化，也記錄著她心情的起伏。  每當夜深人靜，心海就會打開筆記，記下一天的喜怒哀樂。  …當然，這是絕對不能被別人看到的東西。
神之眼
擁有強烈意志的領袖，會將身邊的人帶向一個明確的方向。  心海卻沒有這種想法。她尊重民眾的意志，希望每個人都能追逐不同的願望。  就如同遼闊的海洋，能容納無數生靈，也能包容那些生靈的願望。  眼狩令到來的時候，民眾心中的憤怒化作反抗的呐喊，心海便帶領他們揚起了反抗的旗幟。  而戰爭結束之後，和平與安穩成了民心所向，心海便又將自己的精力放在了政務與經濟上。  這份努力，究竟是源於現人神的意志，還是心海自身的責任感…亦或是二者都有？  作為現人神巫女，心海自然也有著自己的神之眼。自那日在珊瑚宮外俯瞰海祇島起，她的願望就從未變過——  「守護海祇島的一切，讓這裡的每一個人，都能幸福快樂地活下去。」
