角色詳細
璃月是重視契約與貿易的港灣，也是財富積累沉澱的地方。  各國商人活躍在這裡，造就璃月盛景的同時，也帶來了許多糾紛。「天權」凝光為此制訂了詳盡的法律規定，但並不是每個人都有耐心去研讀。  於是，「律法諮詢師」這個職業順應而生。他們熟悉璃月律法，代替需要的人處理矛盾，並從中收取相應的報酬。  煙緋，正是璃月港中聲名最響亮的律法諮詢師。  她總能在法律允許的範圍內為自己的客戶爭取到最大利益，有人說她才是璃月港中行走的「規則」。  但其實，作為少見未與岩王帝君締結契約的混血仙獸，煙緋更想要的是自由而快樂的生活。  至於平時總是攜帶著一本《璃月百法通則》，並從事法典專家的工作，煙緋是這樣解釋的——  「想要不被規則束縛，首先就要完全理解所有規則。」
角色故事1
作為璃月港中最受歡迎的律法諮詢師，煙緋的諮詢價格也是最頂級的。  即便如此，想要預約的人還是不計其數。商人們並不吝惜調解費用，但是對誰來當這個調解人卻有很高的要求。  「多花點錢沒關係，這件事必須找煙緋來處理，我們才服氣。」  許多人這樣評價煙緋，不僅是因為煙緋思緒敏捷、口齒伶俐，也是因為她非常在意法律的基石——「公平」。  經她調解的事情往往會圓滿收場，有矛盾的商人們也會暫時放下對彼此的成見。  雖然沒有契約在身，但煙緋也為璃月的太平安定做出了自己的貢獻。
角色故事2
作為律法諮詢師，煙緋其實也有不擅長的事情，比如說「民間爭執」中涉及感情和親情的部分。  離婚財產問題、子女撫養權問題、贍養老人問題、斷絕關係問題…等等。  有道是清官難斷家務事，作為從小在愛中長大的煙緋來說，處理這些問題非常困難，這完全超出了她的知識範圍。  有時她會覺得雙方都有道理，有時又覺得兩邊都是錯的。如果涉及到撫育糾紛的話，更是會覺得不管怎麼調解，都會對無辜的孩子造成很大的心理陰影。即便硬著頭皮調解完，煙緋也會感覺非常疲憊。  「希望大家都能遇到對的人，少一點這種方面的苦惱。」
角色故事3
煙緋在璃月的人際關係很廣泛，是因為她有著很高的包容力。  跟她聊天完全不用擔心觸碰到什麼逆鱗，無論你是否健談，都可以和她相處甚歡。  當然，前提是不要試著與她辯論，或是在她面前大談特談法律專業的內容…一旦進入「工作模式」的話，煙緋會給人完全不同的感覺。  此外，因為常年研究法典的原因，煙緋也養成了「過度嚴謹」的習慣。在聊天時，煙緋總會盡可能地消除話語中的歧義與漏洞，因此顯得稍稍有些囉嗦。在察覺到這一點可能會給對方造成不快時，煙緋總會懊惱地用書角敲敲自己的腦袋。  不過，只要她還會投入大量時間泡在律法相關的書海中，這個習慣就很難改掉吧。
角色故事4
在研究律法的時候，煙緋習慣於透過冰冷的條目，去看這些規則背後的出發點。  受此影響，在人際交往中她也是一個閱讀理解宗師。  比方說，有一次旅行者在偶遇煙緋時，對她說「沒想到會在這裡遇到妳」。  這本該是隨處可見的問候，落在煙緋耳中卻會出現完全不同的含義。  「沒想到會在這裡遇到妳」，意味著旅行者有「想」過跟她相遇的場景。那麼為什麼會「沒想到」？只能說旅行者對於她會出現的地方，已經有了一個「大概的預期」，而她現在所在的地方違背了這種預期。但這種預期是怎麼來的？有沒有可能是旅行者一直在暗中「關注」著她？  「難道說旅行者，其實很在意我嗎…？」  當天晚上，煙緋翻來覆去，並沒有睡著。
角色故事5
煙緋最珍貴的東西，是父親交給她的一桿秤。  據說這桿秤是帝君欽賜的寶物，能夠稱量萬物的價值。方便起見，煙緋一般會用摩拉來平秤，也就是用摩拉來衡量物品的價值。  當然，隨著時光變易，許多物品的價值也在悄然變化，這桿秤只能夠稱量出摩拉誕生時萬物的定價，其餘的需要煙緋透過自己的知識去判斷。  在不斷地稱量中，煙緋也能感受到璃月港的變遷。許多千年前稀鬆平常的東西如今價值千金，也有許多世所罕見的東西如今隨處可見。  這桿秤也在提醒著煙緋，很多物品無法用世俗的價值來估量。  煙緋曾試圖稱量「神之眼」的價值，但無論她放入多少摩拉，都始終無法平秤。  直到她不耐煩地把那個自己常常掛在腰間，裝著沉重的手抄法典的盒子放在秤盤上時，秤才終於平了。
最後的法典
這是煙緋收集的諸多法典中，最為特殊的一本。  相較於越來越冗雜、越來越厚重的各種法律典籍，這本書的輕薄程度讓人難以置信。  翻開之後，會發現除了序言之外，書中只記載了寥寥幾條最基本的法律理論。  在煙緋看來，這或許才是法律的終極形態。在遙遠的將來，法律已經深入人心，每個人都友善、謙遜、快樂地生活在這個世界上，接不到案子的法庭門可羅雀、堆積如山的法典也在歲月中蒙塵。  雖然聽起來還很遙遠，但對於體內流淌著仙獸之血的煙緋來說，活到那一天似乎也並不是什麼難事。  「不過仔細一想，那時候我也要面臨失業危機了吧…」  未來的自己要做些什麼好呢？  在偶然觀看了辛焱的搖滾表演後，煙緋立刻被這種新潮的藝術吸引了。  但是讓她從頭開始學習樂器演奏，似乎又有點困難。為此煙緋查閱了眾多資料，終於給自己找到了備選方案。  ——如果真有那一天的話，去當個說唱歌手也不錯。  對於可以在一小時內把數萬字璃月律法完整背誦的她來說，至少在「語速」上已經達標了吧。
神之眼
煙緋的父親是仙獸，母親則是普通的商人。降生在和平時期的煙緋並未與岩王帝君簽訂契約，只與父母約定「要快樂地生活」。  她是璃月港頭牌法典解讀專家，自然也會利用法典存在的疏漏，有時是為了自己，有時是為了他人。  種種跡象表明，煙緋並不是一個循規蹈矩的人，她並不希望被規則束縛。  但她在追求自身快樂的同時也在讓璃月變得更好，會利用法典的疏漏卻不會以此作惡。  「天權」凝光每年對法典進行修訂時，會大量參考煙緋的所作所為，彷彿煙緋就是璃月法典的問題檢驗人員。  從某種程度來說，煙緋在以最小的代價，讓規則變得更加完善…這也是她從未因利用法典漏洞獲罪的原因。  煙緋信奉的是「沒有規矩不成方圓」，而她期望的則是「隨心所欲不逾矩」。  璃月的仙人與凡人，都在用自己的方式守護著璃月。  所以煙緋也擁有神之眼——而且她的神之眼，與她信奉的「規則」等價。
