角色詳細
璃月港的商人都知道，飛雲商會裡有一位行秋少爺。  在旁人看來，行秋待人溫和有禮，又勤奮好學，是年輕一代中的翹楚。  作為家族次子，商會事務尚不需要行秋主持。但在各大巨賈子弟中，行秋擁有罕見的讀書天賦，向來受教書先生們讚賞。  家中那位正在向老爹學習經商與持家的大哥，也認為行秋將來必成大器。  殊不知，行秋看完厚度驚人的經商總集與賢人哲思以後，會把它們從中間挖空，塞進武俠小說看個不停。  偶爾，行秋也會突然消失。旁人問及去了哪裡、做了什麼時，他總是回答：「偷得浮生半日閒」。
角色故事1
對行秋來說，「偷得浮生半日閒」可以指代很多意思。  有時指的是去「萬文集舍」看新進的小說；有時指的是去「和裕茶館」纏著雲堇老闆開發新飲料。  而在某些特別的時候，指的是「獨自行俠仗義」。  擊敗攔路的惡匪、趕走搗亂的怪物、幫哭泣的孩子摘下掛在樹梢上的風箏…這一切都在行秋「行俠仗義」的範圍之內。  就像武俠逸聞中廣為流傳的「微服私訪」故事那樣——在某些冒險的盡頭，行秋並不在乎動用飛雲商會的力量來解決一些武力之外的問題。
角色故事2
某日，行秋的大哥前來尋他，屋內卻沒有人在。回來後，行秋遇到了候在走廊上的大哥。  「你房內太過凌亂，我便自作主張替你收拾了一番。行秋啊，你與大哥同樣肩負著飛雲商會的名聲，理應為眾人作出表率。豈能不知一屋不掃，何以掃天下？昔年仙人有云…」  對著行秋嘮叨半小時後，大哥終於放過了他，臨走前留下一句奇怪的話：  「下次，大哥不會未經許可進入你房間了，丫鬟那邊我也會提點一句。」  行秋一頭霧水，不知該作何回答。離去的大哥卻在轉身後換上一副惆悵面孔，自言自語道：  「床底下還藏了書…嗯…大哥可不會去看那是什麼書的。哎，行秋也長大啦，以後會不會嫌我的管教太囉嗦呢？這叫做什麼來著…青春期，是嗎？」  行秋也很奇怪。他藏了這麼多武俠小說，早已做好與幫傭們鬥智鬥勇的準備，可是為什麼一直沒人來探查他的房間呢？
角色故事3
為了不讓行秋成日泡在緋雲坡的書店「萬文集舍」裡，老爹允許他前往「古華派」學武。不過，行秋很快發現，「古華派」只是沒落已久的小門派，壓根給不出像樣的教導，就連報名用的豪華道場也是臨時租借而來，根本不歸門派所有。  老爹當然也知道這一點。他只是想讓行秋學一些華而不實的劍術，聊以娛樂。  出乎意料的是，博聞強識、通讀古書的行秋已經達到一法通萬法通的境界。他在「古華派」修習，憑藉自身知識輔以古籍記載，徹底振興了衰退已久的古華武術。  初入門的行秋曾對古華派武術感到失望。然而，門人善使的「小術」完全符合他的渴望。  灰粉、煙霧砂、紙魚游水、吞劍吐火…生在商賈之家，行秋就是喜歡這種琳琅滿目的選擇感。  當即決定花上十天半月，將古華派一百門江湖奇術學全。行秋認為，這對行俠仗義而言，也是種極有力的補充。
角色故事4
劍客少爺行秋，人前靜若處子，人後動若脫兔，對著親近的人則會變得嘮叨。雖說還不及大哥，卻也足夠調皮搗蛋了。  而這般古靈精怪個性的主要受害者，是一位出沒在璃月山林一帶的少年方士——重雲。  「重雲啊重雲，昨日我為你找到一座鬧鬼的凶宅，快去練練手吧。」  「重雲啊重雲，你千萬要相信我，那間凶宅裡的機關不是我佈置的…什麼？你說根本不是凶宅？嗯，這倒不是我能預料的事…」  「重雲啊重雲，何必用那種眼神瞪我呢？瞧你身上都青一塊紫一塊了，還是好好躺著吧。」  「重雲啊重雲，我家有個丫鬟，曾在須彌國貴族府中研習精油理療秘術。我找她來幫你推拿筋骨，你可要領我這份人情呀…」
角色故事5
「俠義」一詞，釋義因人而異。  自由仗義者為俠，善惡分明者為俠，一身正氣者為俠…  但在行秋看來，「俠義」的意義，僅僅是做好事、做好人。  身為璃月港巨賈之後，行秋的本分是在生意場裡摸爬滾打，「俠義」二字，本該與他漸行漸遠。  但在「神之眼」的幫助下，他開始辦成一樁又一樁曾經只能嚮往的「傳奇軼事」。  商會的事自然不能放下，但只要能親自行俠仗義，哪怕只是偶爾，也已讓行秋倍感滿足。  唯一會削減行秋笑容的，只有他人口中對那些「俠士」動機的庸俗猜測。  地位、名利、暗中交易…當聽到有人如此編排俠客的本心，行秋面上波瀾不驚，心中卻已將那人列入黑名單，放在比最討厭吃的胡蘿蔔更低的位置。
《沉秋拾劍錄》
行秋以自身經歷為素材，撰寫了一部武俠小說《沉秋拾劍錄》，想要在璃月港出版。  不料，卻被璃月港的出版機構以「設定過於離譜，劇情卻意外地俗套，沒人會喜歡」為由拒了稿。  不服氣的行秋自己印了幾本，偷偷放在常去的書店「萬文集舍」裡，然而，確實沒人愛看，令他頗受打擊。  行秋不知道的是，路過的稻妻客商看到這本書，買下一本帶回稻妻國，竟在當地廣受好評。稻妻文人爭相模仿，卻無一部能超越《沉秋拾劍錄》。自此這本書便在稻妻文壇常駐一席之地。
神之眼
數百年來，武學門派「古華派」式微。輝煌時期，「古華派」曾以槍劍聞名璃月。相傳，其有三大鎮派秘術——槍法「刺明法」、劍法「裁雨法」，以及槍劍雙絕的「生克法」。此三絕之術隨代代傳承不斷精進，時光推移，三絕技巧漸臻化境，威力卻不斷削弱，導致古華派勢力低迷，人心流散…三絕更是如塵埃中的寶庫，靜候一位繼承者。  多年後，塵封的古華派等來了行秋。數百年間，唯有他一人僅僅花費四年便悟出了傳古承今的「武理」。  古華槍劍講究「如臂使指」，在璃月諸派武術中，這是相當常見的意識。而依行秋之見，槍與劍的運用，其根本是對於「神之眼」的運用。武人應將「神之眼」視為身體的延伸，槍與劍則又是「神之眼」的延伸。即是說：槍術與劍術的本質，乃是瞳術。  行秋參悟此道，揮毫寫就武理歌訣一篇。古華派宗主觀之落淚，當即宣佈：「並非行秋需要古華派，而是古華派需要行秋。」自此，這篇歌訣被供奉在古華派重地「王山廳」，不許弟子瞻仰，外人更是無從得見。  以下為歌訣全文：  我習古華久，深秘我已悉。古華槍劍長浮鏽，今日溶洗與爾知。  古華之劍華，若雨若飄華。飄華人可擷，雨線人難畫。古華之槍華，灼灼兮燈華。燈華易脆散，複聚如燃霞。  如燃霞，三尺光，何輝煌。人謂使劍如使指，我言劍光是目光。  遊離物外無重量，裁雨者雨，刺明者明。動如龍蛇捉不住，青眼為劍，側目為槍。  ——其實，歌訣內容本應對所有弟子公開，封存真跡的原因只是字實在太醜了。
