角色詳細
申鶴本是驅邪世家旁系之子，卻在種種機緣巧合之下，意外成為了仙家弟子。  名義上師從留雲借風真君，但憑藉絕佳的根骨與悟性，很快贏得了其他幾位仙人喜愛。  日後陸續從其他仙人處學習，終於以人類之身修出了一身仙家術法。  氣質出塵，舉手投足間像是能看見仙氣繚繞。一眼看去，說是世外真仙也毫不為過。  不過，正因她長年隱修在山林之間，身邊除去幾位仙人，來去的便只有些仙禽靈獸。  長此以往，她的個性越發淡漠疏遠。
角色故事1
璃月的訪仙者小群體中，偶爾會傳出一兩段與仙人相逢的小道流言。  通常是誰誰誰在哪哪哪陷入絕境，千鈞一髮之時——  一位飄渺絕塵的白髮仙子趕到，救人於水火…  之後種種故事，大多與街頭文學中被傳唱了百八十遍的姻緣佳話無甚區別，大都是些癡絕美絕，引人沉醉的俗套橋段。  可若是讓那位白髮仙子親自講述，卻又是截然不同的模樣了：  「山中時不時竄出些惱人之物，賊眉鼠眼，看著煩人。索性以術法驅逐出去，免得擾了師父清淨。  萬一下手不慎，傷了他們頭臉手腳…本是自找，也沒什麼好辦法。」
角色故事2
在所有看似世外散仙的人物中，申鶴是最不食人間煙火的那個。  年紀輕輕又一直隱居山中的她缺乏經驗常識，難以維持正常的人際往來。  對普通人來說，一件事通常有多種解法。但在申鶴眼中，似乎只能看見最簡單直接的那一種。  譬如與人意見相左時，她幾乎想不到「協商」二字，反而對「威脅」一事駕輕就熟。簡單又好使，實在是好辦法。  她也曾花上許多時間來思考一些過於脫俗的問題——  吃飯需付錢這件事，究竟是為什麼？  恐嚇民眾和恐嚇匪徒有什麼區別？  她甚至還發自內心相信，自己的師父留雲借風真君是位精於言辭，十分擅長話術的仙人。  所以從這個角度來看，她很純粹。  如孩童一般，僅靠混沌又樸素的感知與邏輯行走在世上。  理水疊山真君曾說：  「申鶴小女不僅根骨過人，性子也是別具一格。」  「不諳世事，不明常理，不辨菽粟，不知高低。」  「留雲借風領她入門，未必是一樁輕鬆差事。」
角色故事3
璃月民間逸話裡不乏仙緣故事，多是講些無名之輩被仙人相中，收入門下，一飛衝天的傳奇。  但申鶴拜入仙門的緣由絕非如此。相較起來，甚至是有些苦澀的。  申鶴五歲時，母親因病去世，父親愛妻情切，難以承受此中苦痛。  長此以往，竟因念生怨恨，因怨生心魔，發瘋似地出門雲遊。  他一去便是一年，日不停步，夜不能寐，只為尋找復活亡妻的術法。  終於在申鶴年近垂髫之時，父親狂喜著回來了。  一同帶回來的，還有一種名為「憑命借命」的神秘術法——  將祭品獻給秘術召喚來的「仙靈」，便能以活人之身，索回亡人之命。  那時，申鶴對將要發生的災難毫無感知。她不過是個普通孩子，欣喜於久不歸家的父親終於回來。  父親說在後山的山洞裡給她準備了一個大驚喜，馬上就帶她去看，一切都讓她十分開心…  之後那一幕幕，卻令申鶴至今難忘——  猙獰可怖的黑色「仙靈」被父親召喚到山洞內，它血紅的眼睛裡只有申鶴鮮活的生命。  申鶴驚愕萬狀，不明白它從何而來，又想從這個家中拿走什麼。  危難讓人變得遲鈍。年幼的申鶴漸漸也只能想著一件事。  怪物想吞了她，可她不想死，她要活下去。  她握住母親的遺物，一柄驅邪匕首，顫抖又堅定地迎向了黑色「仙靈」…  數日後，仙人循著殘留的邪祟氣息找來，進洞一探，才發現洞內躺著一個費盡力氣，粒米未進，早已奄奄一息的小女孩。  仙人憐惜她命運多舛，也看出她憑一己之力擊退了某種可怕的存在，念其天賦，便將她帶回府中安養調息，撫頂授道。  如此，才有了如今的申鶴。
角色故事4
久居山中修習十數年，再如何淡漠的心也會起波瀾。  申鶴亦是如此，她在某個心血來潮的夜晚暗自下山，回到曾經的故鄉。  她不明白自己是否仍抱有對家與親緣的眷念，僅僅是遵從著某種朦朧的情思，  想要去曾居住過的房屋，看看從前那個執迷不悟的父親如今過著怎樣的生活。  然而，當她回到故地，才從鄰人口中得知，父親早在數年前去世。  兒時生活的舊屋也被典當拆除，所有記憶中的痕跡都已消失在飄搖風雨中。  申鶴絲毫不在乎旁人對她的關注，不願回應鄰里對她的種種疑問。  只是沉默地站在原地，聆聽內心深處一瞬而過的呼嘯聲。  怨恨？執妄？釋然？  一瞬之間，什麼都有，又什麼都沒能留存下來，心中僅餘一口無波的古井。  甚至是一口徹底乾涸的井，失去了可供漣漪存在的水面。  她長久地站在那裡，最終迎著人們詫異的目光離開。  每一步都走得很慢，一次也沒有回頭。
角色故事5
與占星類似，璃月也有以卜卦感知命運的方法。  其中，有兩種「命格」令人們避之不及。  一是孤辰之命，命定親朋離散，孤寡一生。  二是劫煞之命，命定多災多劫，命途兇險。  仙家收留申鶴後，曾由削月築陽真君出面為幼小的她卜卦。  卦象顯示，申鶴的命格既犯孤辰，又沖劫煞，殺性極重，是千年難遇、傷人傷己的大凶命格。  為使申鶴安全長大又不殃及無辜之人，仙人們在申鶴身上施了紅繩縛魂之法。  縛住她身上凶煞與殺氣的同時，似乎也禁錮了許多本屬於人的情緒。  自那以後，瑣事越來越難在她心中激起波瀾，常人重視的事物之於她也不過是過眼塵埃。  人性越來越弱的她，活像一尊缺乏七情六欲的美麗雕塑。  但令人意外的是，在與那位異鄉旅者的接觸中，她居然隱約感覺到——  久違的陌生情感逐漸湧現，像是命運深處的東西開始鬆動了。  或許如削月築陽真君所說，命由天定，運由人寫。申鶴與這人世的故事，還沒有走到末尾…
翠鈿白玉梳
申鶴原先也是有著一頭青絲的。  起初被帶來琥牢山，她整日不發一言，唯一願做的事就是攀上山岩，望著雲海出神。  好在睏了也會和衣而眠，渴了也會抔飲山露，餓了還會採幾朵清心嚼食。  留雲借風真君心如明鏡，卻未打擾她，而是用仙石製成一把翠鈿白玉梳送給申鶴。  留雲告訴申鶴，今後若想斬卻凡緣，踏入仙門，就用這柄玉梳梳三下頭髮，算作拜師禮。  申鶴毫不猶豫地照辦了。說來也怪，玉梳梳過第一遍，她滿頭黑髮竟自上至下結出一層銀霜來。  玉梳再梳第二遍，青絲素練各半。  玉梳梳完第三遍，已是白雪滿頭。  ……  如今，申鶴依舊隨身攜帶這把梳子，作為自身仙緣的見證。  長久的修行中，她早已領悟當初那三梳之禮的含義，正是：  一梳愁雲去尾，二梳無喜無悲，三梳白頭不悔。
神之眼
鮮少有人知道，當年在山洞中，被父親當成祭品的年幼少女如何能憑一己之力與魔物對抗數天數夜。  申鶴雖然生在驅邪世家，卻沒能從失心瘋魔的父親那裡學到半點除魔咒法。  與每一個天真的同齡人一樣，她也從未獨自面對過生活的兇險。  但在昏黑的山洞裡，在那個失去了父母庇護、遭到血親背叛的絕境裡，申鶴蛻變了。  如削月築陽真君的卦象所示，沉眠在申鶴命中的凶煞、血性與不屈，都在那一刻齊齊爆發出來。  那些力量猶如目不能視的盾，無法看清的劍，武裝起了女孩嬌弱的身軀。  它們賜給她力量，為她安上獠牙，准許她向面前的低賤魔物發起攻擊，誓要將它撕碎，來證明她才是黑暗中最暴戾的邪惡。  接連數日，搏命的戰鬥一直沒有休止。獵人與獵物不停調換身分，勢均力敵的局面久未破除…  生死攸關的時刻，神明將目光投向了不凡的女孩。  一顆晶亮的事物落到申鶴的手中。天平完全倒向申鶴，勝負終定。  剔透瑩亮的冰之光芒刺破黑暗，如同霞光，預示著未來的路。  從前，它指引申鶴走出苦難的命運，未來，它也將指引申鶴重返塵世。
