初次見面…
#我是鳴神大社的宮司，此番造訪，自是為了確認{F#妳}{M#你}的一舉一動，此為大社詔令…呵，不用那麼緊張，場面話罷了，這樣才有正當理由休沐嘛。快，去做些有趣的事讓我看看吧。
閒聊·創作體裁
最近八重堂穿越異世的小說也太多了，哼，就對自己的世界如此不滿嗎。
閒聊·故事
很多人的一生，寫於紙上也不過幾行，大多都是些無聊的故事啊。
閒聊·塵世
於我而言，不變也是一種美好，哎呀，可塵世哪是如此不變之物。
下雨的時候…
下起雨後，渾身的毛髮都會變得濕漉漉的…
打雷的時候…
很多人會害怕打雷，不過我聽到雷聲只會覺得親近。
下雪的時候…
未生靈智的小狐狸，往往會一頭栽入雪地來覓食…想看我那樣做？哼。
早安…
早，嗯？怎麼一副無精打采的樣子，沒有睡好嗎？哎呀，昨晚是去做什麼壞事了嗎？
午安…
嗯~傷腦筋，中午吃些什麼呢？油豆腐吃膩了，想吃點清淡的。話說好久沒見到社奉行家的小姑娘了，我們不如就去吃她做的點心吧。
晚上好…
今夜的月光如此清亮，不做些什麼真是浪費。隨我一同去月下漫步吧，不許拒絕。
晚安…
該入眠了，呵，在夜裡不聽到連綿的雷聲，甚至都會睡不安穩呢。
關於八重神子自己·永恆
所謂的永恆，就是不再失去已擁有之物，但從別的角度說，也放棄了得到更多的可能，不過世事總是如此，沒人能夠得到全部。
關於八重神子自己·趣味
人類很有趣，所以我才如此喜歡人類。明明生命短暫，卻能散發映晝光輝。他們之中，有些人的光芒，即使隔開久遠時間長河都不曾黯淡。閱讀這樣的人生，是一大樂事啊。
關於我們·作家
#無聊，這本也無聊透頂…啊呀，這些人都是為了什麼才成為作家的。欸，對了，不如{F#妳}{M#你}把自己的經歷寫下來投給八重堂吧，感覺一定能給我一點樂…一定能大受歡迎吧。
關於我們·磨損
#將自己封閉起來，或許會更快地遭受「磨損」。只有自己的世界，無他人作鏡以對映，可是很可怕的事…{F#妳}{M#你}我共處之時，重要的就是互相關照哦。
關於「神之眼」…
#{F#妳}{M#你}說…{F#妳}{M#你}很喜歡我佩戴「神之眼」的方式？真有眼光。那麼…要來摸摸看嗎？
有什麼想要分享…
#在油溫到八成熱時，沿鍋下豆腐，再開成小火，等到煎至金黃的時候再夾出來，熱乎乎的，這世上沒有比油豆腐更好吃的東西了。咦，做法都已經告訴{F#妳}{M#你}了，{F#妳}{M#你}怎麼還愣在這裡呢？
感興趣的見聞…
雖然因為在鳴神大社，日日抬頭都能得見，有時也會覺得厭煩。不過，那棵神櫻畢竟已經是我命運所繫之物了啊。
關於雷電將軍…
明明想要出來，卻一直把自己關在一心淨土裡，簡直就是自我折磨嘛…從另一個角度來說，也挺可愛的不是嗎。
關於神里綾人…
社奉行家的那個小子啊，從小就不安分，別看他表面上笑得春風和煦，暗地裡可不知道在盤算什麼呢，令人討厭…哼，我可跟他不是一類人，哪來同類相斥的說法。
關於神里綾華…
我很喜歡社奉行家的小姑娘，任何事都安排得井井有條。不過社奉行一直都在做些吃力不討好的活，可憐，如果她不是神里家的人，我早就把她挖到八重堂了。
關於九條裟羅…
這塊愚笨的木頭啊，遠不如她那天狗爹爹心思活絡…哎呀，怎麼說呢，雖說木訥耿直也有木訥耿直的好處吧，不過還是希望下次不要在神社攔著我，一個勁追問影的事了。
關於宵宮…
長野原的煙花嘛，也是每年難得的值得期盼之物了。據說前些天她還大鬧天領奉行，在敷地大放煙花。呵，九條家的人恐怕氣得臉都變青了，真是可惜呀，沒能親眼看到那副場景。
關於甘雨…
這麼說來，很久沒有見過甘雨姐姐了。稻妻尚未鎖國時，璃月與稻妻往來事務都是我與她接洽，真是相當可靠，下次若有機會去璃月，再給她帶些新鮮的海靈芝吧。
關於珊瑚宮心海…
現在的巫女，一個比一個可愛。不知道這孩子跳起太平神樂之舞會是什麼樣子，說不好群魚也會跟著旋轉吧。只要她肯叫我一聲神子姐姐，呵呵…我倒有些心得願意分享。
關於國崩…
我當時就覺得那是個麻煩，不過她卻說畢竟是自己創造之物不願出手。早知變成現在這樣，還不如當初就瞞著她處理掉算了。現在？呵…現在，已經變麻煩啦。
關於荒瀧一斗…
他呀，鬼族的奇怪小子，呵，聽說他找了九條家不少的麻煩。天領奉行的人想要以有傷風化為由將他寫於街上的留言擦掉，是我找人保留的，呵，這麼有趣的小鬼，這些年可是難能一見了。
關於五郎…
五郎尾巴的色澤很漂亮，不過…還是我的更柔軟一些。呵…
關於早柚…
這個子小小的孩子，躲倒是挺會躲的，鹿野奈奈經常向我抱怨，得花很多時間找她，連看小說的時間都變少了。要我說啊，或許是有人在暗中幫助早柚呢？
關於久岐忍…
聽說阿幸的這位妹妹很有個性，雖說出自巫女世家，卻遠離神社，學了許多門手藝，甚至去過璃月留學，最後還加入了荒瀧派…如此有趣的女孩子，應該讓阿幸幫忙引薦一下，嗯，阿幸肯定不會拒絕我的。
想要瞭解八重神子·其一
#想知道更多我的事？也不是不行，不過世事都講究一個互惠互利，想瞭解我，就拿{F#妳}{M#你}自己的事來交換如何？
想要瞭解八重神子·其二
狐齋宮大人啊，說著出一趟遠門，就再也沒有回來。唉，我那時可一點都不想接手鳴神大社的麻煩事，她對我說，說我要是當了神社的宮司，就可以隨心所欲地吃油豆腐了。什麼糟糕的理由呀，吵吵鬧鬧的，令人頭疼的女人…
想要瞭解八重神子·其三
#最開始建立八重堂的動機當然是為了看有趣的小說，不過到後來樂趣就變成看那些小說家殫精竭慮的樣子了。呵，{F#妳}{M#你}永遠想不出來那些人在拖稿的時候說出的理由，哎呀，比他們自己寫的小說要有趣多了。
想要瞭解八重神子·其四
無論如何，魔神皆有消亡之時。若是他們的那些故事隨時間一起散佚於天地，再無人憶起，那就太可惜了。然而，有資格寫他們故事的人，必須得有上乘的文思與筆法…如果世上沒有這樣的人，那就培養出…培養出足以書寫那些故事的作家吧。
想要瞭解八重神子·其五
#說來，雖然看過許多人寫的小說，我自己倒是從未動筆過，寫小說畢竟還是很麻煩的事嘛。不過，如果{F#妳}{M#你}的冒險結束了，想要有人記錄{F#妳}{M#你}的故事，而我那時正好有空的話…
八重神子的愛好…
我第一喜歡的是他人的故事，第二喜歡的就是看他人煩惱的神色，兩者若是在一起，哈，那可是相得益彰的有趣啊。
八重神子的煩惱…
過度安穩的日子實在是太過無聊了啊…
喜歡的食物…
#{F#妳}{M#你}有聽說過一物，其名為「狐狸烏龍」嗎，其實也就是加了油豆腐的烏龍麵啦。怎麼樣，油豆腐加烏龍麵，聽上去就很好吃吧。
討厭的食物…
不行，醃製過的東西不行，不管是花鱂還是醃海雀，不覺得都有一股不能讓人接受的臭味嗎？本宮身為鳴神大社的宮司，怎麼能嚥下如此不潔不淨之物。
收到贈禮·其一
#哎呀，小傢伙，{F#妳}{M#你}對我的口味瞭解得很清楚嘛。
收到贈禮·其二
#既然是{F#妳}{M#你}親手做的，我就嚐嚐看吧，呵呵…
收到贈禮·其三
怎麼說呢…小傢伙，需要努力的地方還有不少喔？
生辰…
#今日是{F#妳}{M#你}的生辰啊…  「凡御歲之祝禮，以徒名之令，遇其其之所求，遂其其之所願，正心明神，以受萌蔭庇佑。」好了，就這樣。祝{F#妳}{M#你}這一年能夠諸事順遂，得償所願吧。
突破的感受·起
所謂巫女修行階位，在修習畢業之後，能準確開口唸誦祭言即可稱為「直階」。對於人類來說很方便，不過對狐族來說倒是最困難的一步…畢竟是狐狸嘛。
突破的感受·承
成為宮司代理，也就是「正階」的修行可是很辛苦的，要受諸多清修戒律，修行的秘訣唯有一條，就是晚上偷偷進食時，不要被人發現。
突破的感受·轉
升為「明階」，即要求進入天地明察的境界，神通宇內，世事洞明。只要進入了這個境界，一般都會受獲神之眼，擁有遠超一般狐族的悠長壽命了哦。
突破的感受·合
鳴神大社的「淨階」，歷來只有鳴神大社的宮司具有，僅此一位。「淨階」只是類似榮譽職位的東西，跟實力倒沒什麼關係，不過我若是自稱實力最強的「淨階」，倒也無何不可。
元素戰技·其一
律令。
元素戰技·其二
咒禁。
元素戰技·其三
敕！
元素戰技·其四
顯化。
元素戰技·其五
留形。
元素爆發·其一
真瞳顯現！
元素爆發·其二
雷霆侘寂！
元素爆發·其三
雷光淒美啊。
打開寶箱·其一
有什麼有趣的東西嗎？
打開寶箱·其二
就只有這些嗎…
打開寶箱·其三
快，打開來給我看看。
生命值低·其一
這樣下去可不行啊。
生命值低·其二
可不能再玩下去了。
生命值低·其三
好了，要認真一些了哦。
同伴生命值低·其一
別再勉強了。
同伴生命值低·其二
交給我就好。
倒下·其一
哎呀，玩過頭了…
倒下·其二
結局真是糟糕啊…
倒下·其三
止步於此，何談永恆…
普通受擊·其一
就這樣？
重受擊·其一
真是麻煩。
加入隊伍·其一
這時候想起我了？
加入隊伍·其二
去做點有意思的事吧。
加入隊伍·其三
#好吧，既然{F#妳}{M#你}都來邀請我了…
