初次見面…
我名重雲，家族久居璃月，世代以驅邪除魔為業。今日萍水相逢，看來我與閣下有些緣分。唔…不收錢的，不收錢！
閒聊·驅邪之法
方士驅邪一靠咒術，二賴武藝。另闢蹊徑亦可，但終非正道。
閒聊·飲食
寒食飲冰利於平神靜氣…清心泡水輔以冰塊飲下，對身體最好。
閒聊·口訣
驅邪縛魅，內外澄清，啊，呃…糟了，後半句口訣忘了。
下雨的時候…
雨是無根水，是最澄淨的水，對驅邪除魔大有幫助。
打雷的時候…
這落雷好大陣仗，妖邪也會懼怕的吧。
下雪的時候…
啊…好天氣，真是舒服。
早安…
早晨的好時光可不能辜負，抓緊練功。
午安…
正午靈氣極盛，可得抓緊練功。
晚上好…
晚間最適靜息凝神，更要抓緊練功。
晚安…
#呼，累了一整天，{F#妳}{M#你}也休息去吧。明天再去傳聞中鬼怪出沒的老宅看看，說好了。
關於重雲自己·方士
我們方士一派自古守護璃月，傳承久遠，剿殺邪魔自然是手到擒來。
關於重雲自己·委託
#明明什麼都沒做，只是進了凶宅的門就解決了問題。這個委託的報酬，{F#妳}{M#你}覺得是拿還是不拿呢？
關於我們·旅伴
#{F#妳}{M#你}的本事不錯，對丘丘…咳…邪魔從不手軟，我們結伴而行如何。
關於我們·怪談
#璃月的奇聞異事你已經見了不少吧，{F#妳}{M#你}說的那些方外的鬼怪，我…我也想看看。
關於「神之眼」…
「神之眼」雖然厲害，卻不可盲目依賴。我還是更加信任方術和武技。本事要精進，還是得勤學苦練。
有什麼想要分享…
璃月的土地上妖邪傳聞雖然眾多，但真假摻雜，有些奇奇怪怪的委託…其實跟鬼怪一點關係也沒有。
感興趣的見聞…
聽說琥牢山的琥珀中封存了不少稀奇古怪的東西，會不會也有一些歷史傳說中的妖邪呢？真想見識見識。
關於鍾離…
「往生堂」的鍾離先生啊，隱約覺得是個厲害角色，凡夫惡黨殺人，我們方士除妖，他居然能葬仙人。
關於行秋…
#我雖然敬佩行秋的武藝和俠心。但是我一定要事先提醒{F#妳}{M#你}，他壞心思也不少。如果真的發生了什麼事情，記得回來和我結成受害者同盟啊。
關於魈…
降魔大聖和我們方士一派，一暗一明，共守璃月，歷史已久，我非常尊敬魈上仙。但是，那位大人居然說…居然說什麼驅邪方士量小力微不值一提，我，我絕對不能苟同！
關於胡桃…
「往生堂」的手段還是信得過的。但是那副「不用你們方士操心」的嘻嘻笑臉卻看著讓人火大…呼，冷靜冷靜。
關於七七…
看起來是個殭屍小姑娘，但作為方士我能察覺到…她可不一般。嗯…名字也不見寶誥之中，究竟是哪尊呢…
關於辛焱…
我會盡可能避開辛焱演出的區域。那般熱烈的氣氛，即使無意融入，也難免受其影響…我是說，會讓人不自在。
關於香菱…
#香菱做菜的手藝有口皆碑，但是她那些辛辣燙口的菜品我是絕對不會碰的…沒有，沒有什麼…{F#妳}{M#你}看，史萊姆滑蘑菇？這能吃嗎？
關於申鶴…
我曾聽家中長輩聊起過她。她家的遭遇…很讓人同情。原以為這次能夠讓分家的遠親重回家中，長輩們聽說她還活著也都高興壞了，說是要備上禮物，擇個吉日好好聚聚。卻沒想到，平日根本見不到她的人影…等等，按輩分來算的話，我、我該不會…要叫她「小姨」吧…
關於夜蘭…
我初任方士那時，受邀到委託人家中驅邪，離開時，曾撞見過這位女性。她把我的名字記在某本小冊子裡，或許是想確認我有沒有做值得懷疑的事吧。不過就那一次，後來再沒遇見過她。  現在想想，大概是因為我平日打坐總是一動不動，誰看著都會覺得無趣吧。
想要瞭解重云·其一
本事很重要，不然空有熱血，只會壞事。對於這點，我深有體會。啊，倒不是我自己的體會，呃…是近年行走璃月，觀看人間百態的感悟。
想要瞭解重雲·其二
我天生是「純陽之體」，據說千年難遇，所有鬼怪對我退避三舍。唉…這其實一點都不好，哪有見不到鬼怪的驅邪方士。
想要瞭解重雲·其三
「純陽之體」常常導致熱血太盛，沒少害我出糗。我不食辛辣高溫、出門撐傘、回避激蕩的音律，就是為了克制它。唉…什麼時候這體質才能不妨礙我呢？
想要瞭解重雲·其四
#坐等妖邪現身是沒用的，得主動尋訪。我為璃月人鎮邪，於人能免去煩愁，於我也能廣開視野。如果{F#妳}{M#你}遇到邪祟攪擾，我一定也會立刻來幫{F#妳}{M#你}。
想要瞭解重雲·其五
剿滅天下妖邪是我身為方士的最終目標，將來這個宏願實現之後，不管是溫泉、絕雲椒椒還是別的什麼…熱血刺激的東西，我其實…都可以考慮。唔…不行。這樣想想就會有些激動…不好不好。
重雲的愛好…
我？嗯…我最喜歡的還是聽說書。茶博士總是能把各種奇聞怪談講得驚心動魄。有空不妨一道去聽聽。
重雲的煩惱…
經我多方打聽，費了好大功夫，才找到一處破廟有妖邪出沒！於是，我守了四天，卻完全不見妖邪的影子。唉…這種事經常發生。
喜歡的食物…
每日修行完畢後，要是能吃上稻妻運來的生鮮還有冷餐就好了，那種冰涼清爽的口感能緩解所有疲勞。
討厭的食物…
所有又燙又辣的食物我都不能入口。如果是有絕雲椒椒的菜，啊，想想就嚇人。
收到贈禮·其一
口感涼爽，正合我意！我要多留一些，等到修行完畢後再來享用。
收到贈禮·其二
#不好意思啊。明明是{F#妳}{M#你}的一片心意，我卻只能放涼再吃…
收到贈禮·其三
糟糕！這味道是…絕雲椒椒？
生日…
#今天是{F#妳}{M#你}的生辰，這朵冰晶結成的小花送{F#妳}{M#你}，是我自己雕的。如果遇到妖邪，擲出冰花，我封入的咒術自會生效，助你脫險。啊…還有，生日快樂。
突破的感受·起
驅邪的術法也常常用到這些材料，沒想到還能用於提升自己的靈氣。
突破的感受·承
#習武與術法一樣，都有境界。受{F#妳}{M#你}指導，我又有進益了。
突破的感受·轉
原來習武之道還有這樣一種境界，手眼相通，人與劍合…嗯，我悟到了！
突破的感受·合
#領悟了這些武技，「剿滅天下妖邪」的願望或許就能達成了。{F#妳}{M#你}一路相助，我當然銘感在心，今後赴湯蹈火在所不辭。
元素戰技·其一
劍印染冰！
元素戰技·其二
劍，出！
元素戰技·其三
急如敕令。
元素戰技·其四
聽我法旨。
元素爆發·其一
邪魔退去！
元素爆發·其二
寶印幻劍！
元素爆發·其三
束手伏誅吧。
打開風之翼·其一
且看踏風縱雲的本領。
打開寶箱·其一
這等器物，有助於驅邪除魔。
打開寶箱·其二
#不枉{F#妳}{M#你}我一番勞苦！
打開寶箱·其三
意外之喜。
生命值低·其一
小傷不足掛齒。
生命值低·其二
不能再輕敵了。
生命值低·其三
你莫倡狂！
同伴生命值低·其一
我來助你。
同伴生命值低·其二
務必撐住！
倒下·其一
還是技不如人嗎…
倒下·其二
妖邪…未除…
倒下·其三
辱沒了…方士一門…
重受擊·其一
居然！
加入隊伍·其一
得令。
加入隊伍·其二
我有咒毒殺鬼方。
加入隊伍·其三
是去練功嗎？
