初次見面·過往
#我是賽諾，曾經的「大風紀官」。如今我正在以自己的力量審判罪惡，若{F#妳}{M#你}同樣心繫規則與正義，我可以助你一臂之力。
初次見面·如今
DATA NOT FOUND
閒聊·秤重
善與惡，最終都會被秤量。
閒聊·牌運
運勢會左右某一場對決的勝負，但不會一直影響下去。
閒聊·疑惑
偶爾我也想緩解一下氣氛，但我其實分不太清什麼笑話能夠引人發笑。
下雨的時候…
又下雨了…
打雷的時候…
在一些傳說中，雷電是神明對人間降下的審判。
下雪的時候…
我很喜歡下雪後的世界，安靜卻並非一片死寂。
陽光很好…
陽光終會照進每一個角落。
颳大風了…
好大的風…小心。
在沙漠的時候…
熟悉的風景…
早安…
打起精神，該出發了。
午安…
需要我準備午飯嗎？事先說好，我可不保證好吃。
晚上好…
#還記得我跟{F#妳}{M#你}說過的話嗎？夜晚總是伴隨著危險，無論做什麼都不要放鬆警惕。
晚安…
晚安。一些罪犯在附近活動，我去處理。
關於賽諾自己·冷笑話
#有一個旅人在沙漠中口渴無比，於是祈禱自己遇到一隻水史萊姆，沒想到一隻餓著肚子的水史萊姆也在祈禱自己遇見落單的旅人…嗯？{F#妳}{M#你}那是什麼表情，不好笑嗎？
關於賽諾自己·散步
我偶爾會去夜晚的沙漠散步，寒冷而乾澀的風讓人頭腦清醒。
關於我們·決鬥
#要打一把「七聖召喚」嗎？給{F#妳}{M#你}看看我的新卡組。
關於我們·此刻
過去無法更改、未來無法預料，所以我很珍惜眼前的時光。
關於「神之眼」…
憑依在我身上的非人之物也好、將視線投射於我的魔神也罷，我受神明青睞，但我無意為此而改變自己的道義。我只盡我應盡之責、做我應做之事。
有什麼想要分享·求知欲
「欲望氾濫就會引發災害」，這似乎已經是一種共識。然而提及「求知欲」的時候，人們卻往往只願意談論它的正面作用…在我看來，求知欲也是欲望的一種，必須加以控制。
有什麼想要分享·敬畏心
在執行任務時，我的任何一個判斷都可能會改變他人的命運。所以我必須要求自己時刻對「風紀官」這個職位保持敬畏——就像我敬畏知識與力量一樣。
感興趣的見聞…
我喜歡生長在沙漠中的那些灌木。沙漠象徵著歸寂，一切文明都會被風沙掩埋。但就在這片荒涼的土地上，卻能見到生命不斷萌發的跡象，有時連我也會被它們的堅韌震撼。
關於提納里·知識
提納里和我見過的其他學者不同。他對知識同樣有著很深的執著，卻始終不會逾越那道紅線。有些學者會將自己視為「實驗室中的神明」，但提納里不會，他一直平等地尊重每一種生命。聽說他拒絕了教令院的聘請，我也站在他這一邊。
關於提納里·笑話
提納里曾勸我不要在餐桌上講笑話，說是根本笑不出來。我不以為然，連講了三個壓箱底的笑話，並逐一解釋了笑點…然後我的飯菜涼了。
關於柯萊…
我曾經幫她封印了體內的魔神殘骸，但封印的過程給她帶來了很大的痛苦。那種程度的痛苦可能比死亡更讓人害怕，她能夠堅持下來，很了不起。
關於艾爾海森…
我不太喜歡過於聰明的人，他們總是自認為能掌控一切，從而經常在危險的邊緣遊走。不過艾爾海森還算穩定，在絕大部分場合，他確實有掌控局面、化險為夷的能力。
關於卡維…
提納里和柯萊沒有親口說出來，但他們之間的眼神交流已經說明了一切。卡維分享的親身經歷比我準備的笑話有趣多了。我的看法？我覺得他們會為這種事情發笑，反倒是滿好笑的。
關於納西妲…
DATA NOT FOUND
關於妮露…
DATA NOT FOUND
關於琺露珊…
我曾仔細翻閱過記載琺露珊前輩失蹤的案卷，那時候我懷疑她進行了某種危險的研究…不過與她見面之後，我就徹底打消了這個念頭。雖然相處起來有些困難，不過她就像一位喜歡碎碎唸的長輩，心裡會為他人著想，不會做什麼脫序的事情。
關於麗莎…
麗莎和我曾向同一位賢者求學，我自然知道她的事。身為大風紀官，我也見過許多過分追求知識而引發的悲劇，所以能理解她的選擇。
想要瞭解賽諾·其一
#{F#妳}{M#你}問關於我的事？也是，畢竟在很多人眼中我是一個無法忽視的「麻煩」…不用擔心，只要{F#妳}{M#你}不做什麼危險的事情，我就不會找{F#妳}{M#你}的麻煩。
想要瞭解賽諾·其二
以此身為容器，可以令非人之物的力量顯現。這既得益於先天的體質，也是一種後天的交易。沒什麼可避諱的，我以風紀官的身分秤量世間的罪惡，自然也要把我自己的靈魂放到審判之秤上一同秤量。
想要瞭解賽諾·其三
#比起「為什麼做」，我更看重「做了什麼」。因為這個世界上有成千上萬種理由，有時{F#妳}{M#你}聽到那些理由，會覺得做了錯事的人情有可原，甚至覺得旁人對他們太過苛責。劣勢方總是容易引起別人的同情，但審判者卻要摒棄這種情緒。情有可原，但罪無可赦。
想要瞭解賽諾·其四
在幽暗的無知之海上，偶爾會泛起微光，吸引著不明真相的人靠近。常有人視其為燈塔，卻看不到漆黑的海水中隱藏的巨大危險。將久居在黑暗中的人帶離光明的指引，本身是一件殘酷的事情，但我不得不這麼做——直到未來有一天，我們能夠戰勝海水中潛藏的敵人為止。
想要瞭解賽諾·其五
#我判斷有價值的資訊，已經如數分享了，{F#妳}{M#你}還在期待聽我說什麼？哈…{F#妳}{M#你}的好奇心真是不簡單，那就由{F#妳}{M#你}提問吧。習慣了審問別人之後，這種被人詢問的感覺…也算新奇。
賽諾的愛好…
閒暇的時候，我會和其他人打幾局「七聖召喚」。這種建立在規則之上，卻又充滿靈活變通的遊戲，在我看來更像是一種藝術。
賽諾的煩惱…
前段時間，我看到了一本來自稻妻的輕小說。小說以「七聖召喚」為主題，裡面的主角被逼入絕境的時候，忽然從卡組中抽到了一張原本不存在的卡。我深受震撼，同時也陷入困惑：透過對卡組進行特殊操作，創造出讓人摸不著頭腦的奇蹟，這究竟是打破了規則，還是也算規則的一部分？
喜歡的食物…
大米與肉類、乾果混合，加酪乳進行烤製，不同的香味會混合到一起。敲開焦脆的外殼，香味就會隨著蒸騰的熱氣一同冒出來。製作起來也不會花太長時間，是我很喜歡的菜餚。
討厭的食物…
在沙漠中行走的時候，帶的乾糧通常堅硬無味，習慣之後就沒有什麼討厭的東西了。非要說的話，跟蟲子有關的食物還是有些難以接受…
收到贈禮·其一
#味道很好，勞{F#妳}{M#你}費心了。
收到贈禮·其二
我收下了，多謝。
收到贈禮·其三
給我的嗎？是不是搞錯了？
生日…
#嗯…先祝{F#妳}{M#你}生日快樂。雖然沒有太多慶祝的經驗，不過想到是{F#妳}{M#你}的生日，我還是提前做了一些準備。首先是一套我研究了幾天後得到的卡組組合，風格和{F#妳}{M#你}比較契合。另外我調整了這段時間的安排，{F#妳}{M#你}有什麼想去的地方嗎？我可以陪{F#妳}{M#你}一起去。雖然生日只有一天，但放鬆還是需要盡興，行程安排在三天內即可。
突破的感受·起
我能感受到新的力量，這是變強的證明。
突破的感受·承
審判罪惡，維護規則。
突破的感受·轉
#不錯的提升，多謝{F#妳}{M#你}了。
突破的感受·合
力量已達頂峰，然而僅靠這一身武力，仍舊有許多做不到的事情。人情與規則許多時候相互衝突，如何更好地兼顧，我會在今後的旅途中尋找答案。
元素戰技·其一
束手就擒吧。
元素戰技·其二
徒勞的掙扎。
元素戰技·其三
你無處可逃！
元素戰技·其四
裁決已至。
元素戰技·其五
該定罪了。
元素戰技·其六
償還罪業！
元素爆發·其一
以此身…肅正萬象！
元素爆發·其二
判決，如期降臨。
元素爆發·其三
秤量，你的罪孽。
打開寶箱·其一
應得之物。
打開寶箱·其二
貴在恆心。
打開寶箱·其三
財富累積，成為文明的基石。
生命值低·其一
威脅程度…比預想中要高。
生命值低·其二
差不多也該習慣了。
生命值低·其三
咳…再來！
同伴生命值低·其一
去休整，別逞強！
同伴生命值低·其二
我來替你。
倒下·其一
輪到我了嗎…
倒下·其二
覆滅…新生…終而復始。
倒下·其三
審判，失敗了…
普通受擊·其一
無用的掙扎。
重受擊·其一
真難對付。
重受擊·其二
有兩下子。
加入隊伍·其一
我會盡我所能。
加入隊伍·其二
行動開始。
加入隊伍·其三
這次的目標是誰？
