原木刀
从兰那罗的故事中得到的武器。具有刀的形制，能够贯穿森林的敌人。
 「这是来自巴螺迦的故事…」  那时丛林还是镀金般闪耀的沙漠，我们也还没从石榴中诞生。  曾经有三个朋友。他们像兰拉吉、兰玛哈和兰雅玛那么要好。 但是朋友当中有一个回归大地，另外两个朋友也因此决裂了。 其中一个，决心要在地上建造理想国，让一切悲伤从此消失； 而另一个，则决定散布草木与绿茵，让土地充满智识与幸福。  但是最终，王国会崩毁，智慧会歪曲，幸福的定义也会改换。 你们会忘记梦，而我们会退缩在梦境当中，忘记日月的转移。  即使如此，在沙漠的深处，如同森林王留下足印，你我留下故事， 过去友情的痕迹，听说如同化为子种的兰那罗，仍在静静沉睡着。
森林的瑞佑
触发燃烧、原激化、超激化、蔓激化、绽放、超绽放或烈绽放后，将在角色周围产生至多存在10秒的「种识之叶」。拾取种识之叶的角色元素精通提升<color=#99FFFFFF>60</color>点，持续12秒。每20秒至多通过这种方式产生一枚种识之叶。角色处于队伍后台时也能触发。种识之叶的效果无法叠加。
森林的瑞佑
触发燃烧、原激化、超激化、蔓激化、绽放、超绽放或烈绽放后，将在角色周围产生至多存在10秒的「种识之叶」。拾取种识之叶的角色元素精通提升<color=#99FFFFFF>75</color>点，持续12秒。每20秒至多通过这种方式产生一枚种识之叶。角色处于队伍后台时也能触发。种识之叶的效果无法叠加。
森林的瑞佑
触发燃烧、原激化、超激化、蔓激化、绽放、超绽放或烈绽放后，将在角色周围产生至多存在10秒的「种识之叶」。拾取种识之叶的角色元素精通提升<color=#99FFFFFF>90</color>点，持续12秒。每20秒至多通过这种方式产生一枚种识之叶。角色处于队伍后台时也能触发。种识之叶的效果无法叠加。
森林的瑞佑
触发燃烧、原激化、超激化、蔓激化、绽放、超绽放或烈绽放后，将在角色周围产生至多存在10秒的「种识之叶」。拾取种识之叶的角色元素精通提升<color=#99FFFFFF>105</color>点，持续12秒。每20秒至多通过这种方式产生一枚种识之叶。角色处于队伍后台时也能触发。种识之叶的效果无法叠加。
森林的瑞佑
触发燃烧、原激化、超激化、蔓激化、绽放、超绽放或烈绽放后，将在角色周围产生至多存在10秒的「种识之叶」。拾取种识之叶的角色元素精通提升<color=#99FFFFFF>120</color>点，持续12秒。每20秒至多通过这种方式产生一枚种识之叶。角色处于队伍后台时也能触发。种识之叶的效果无法叠加。
