Berserker
Taxa Crítica +12%
Quando a Vida estiver abaixo de 70%, a Taxa Crítica aumenta 24%.
Rosa de Berserker
Uma flor manchada de vermelho delicada que representa a qualidade do Berserker.
 Nos dias antes de enlouquecer, ele às vezes pararia em frente ao jardim de Rosas por um momento. Ele não tinha nenhuma família, nenhuma amante ou amigo. Quando não estava no campo de batalha, ele viria até aqui para cuidar das frágeis flores no jardim com todo seu coração. Como se as flores avermelhadas cheias de espinhos fossem a única coisa que ele conseguia se apegar. 
Pluma de Berserker
Algumas das plumas de cauda azul-marinho do corvo originalmente eram tingidas de vermelho.
 A terra natal do uma vez são Berserker foi destruída pela guerra entre deuses e mortais. O jardim de rosas queimou e os pássaros se alimentavam do corpo dos outros dos seus. Renascido nas chamas, vingança e sede de sangue tomaram conta da mente do guerreiro, transformando-o num Berserker. Penas negras espalhadas no campo de batalha estavam manchadas de vermelho pela fúria de sua vingança. 
Relógio de Berserker
O líquido dentro flui sem piedade. Mostra quanto tempo resta no campo de batalha e neste mundo.
 O fim chega para todos, até mesmo para o aparentemente invencível Berserker. Quando o sangue em suas mãos finalmente secou, o Berserker começou a cambalear, Sua vida estava determinada a acabar quando encontrou com o último oponente no campo de batalha. No campo de batalha em que o sangue jorrava como rio, sua ampulheta estava pintada de vermelho pelo sol poente. 
Taça de Ossos de Berserker
Um copo feito dos ossos de bestas gigantes desconhecidas obtidos depois de uma caça.
 O Berserker, sedento de sangue, devastou as terras, lutando contra humanos e monstros, desafiando até mesmo os deuses. Numa terra árida e sem vida, ele encontrou um monstro gigante. Sua máscara de ferro não conseguia esconder sua fúria, resultando numa luta sem fim. Horas, dias e anos passaram. O monstro finalmente foi derrotado. O Berserker sugou a médula do chifre quebrado do monstro. Isso foi como ele celebrou sua vitória. 
Máscara de Batalha de Berserker
Uma máscara de ferro meio quebrada durante batalhas ferozes.
 Banhado nas chamas que devoraram sua terra natal, o rosto do Berserker agora era irreconhecível. A máscara de ferro se juntou com sua carne, permanentemente marcando seu rosto com um semblante sem emoções. Então, numa dura batalha, sua horrível máscara foi quebrada em dois por um oponente. As rachaduras da máscara arrancaram a pele que estava presa nela. Mas nem a dor parou os passos do Berserker, nem o sangue impediu seus movimentos. O Berserker continuou a gritar até que todo o novo sangue cobriu os coágulos em seu rosto. 
