Coração Valente
ATQ +18%.
Aumenta o Dano em 30% contra os inimigos com mais de 50% de Vida.
Medalha do Valente
Não é apenas uma simples flor no peito, é uma lembrança depois de uma aventura.
 O pequeno herói saiu à noite e, junto com seu amigo, foram para a floresta dos lobos. Afugentaram javalis com seus pequenos estilingues e com ramos robustos desafiavam monstros imaginários. Seguindo o brilhante Seelie até ao interior da floresta, ele descobriu um tesouro escondido há milênios.  Esse "tesouro" era uma pequena flor amarela.  Quando o herói cansado voltou para seu quarto de infância e analisou a prova de suas primeiras aventuras, Percebeu que a flor colhida não tinha murchado nunca durante esses anos, Mas tudo o resto não era como a flor, pois tinha mudado já há muito tempo com o passar dos anos. 
Esperança do Valente
Plumas brilhantes de aves canoras. Podem trazer um pouco de coragem.
 Para consolar seu companheiro chorão, o jovem guerreiro lhe ofereceu uma pena de pássaro. Essa era a prova da aventura compartilhada, do tesouro que encontraram juntos, com o objetivo de encorajar seu parceiro.  Mais tarde, um deles ganhou o título de "Leão", E se tornou em um rei sem coroa que liderava muitos cavaleiros. E o outro ganhou o título de "Lobo", Apoiava seu amigo em silêncio e tratava de assuntos de estado.  Em tempos de instabilidade, os dois defenderam sua terra natal e um ao outro como uma espada e punhal. Porém, isso aconteceu há muito, muito tempo. Inúmeras histórias se perderão durante a catástrofe. 
Persistência do Valente
Uma mini ampulheta não muito prática. Tão evasiva quanto o passar do tempo.
 Quando as maldições da noite se libertaram e as raízes de desastre se fixaram na terra, Em expedição, os cavaleiros iriam enfrentar o horror em sua frente, com uma formação gélida como os glaciares do norte.  O aço de suas grandes espadas brilhava e o sangue escuro escorria como chuva envenenada.  Por fim, o herói regressou a casa mas, dessa vez, sem seu velho amigo. A única coisa que não tinha mudado era a pequena ampulheta que este lhe havia oferecido. 
Despedida do Valente
Um recipiente de madeira rústica repleta de memórias antigas.
 A primeira batalha do jovem herói findou, e pela primeira vez ele provou o doce vinho da vitória. Nesse dia, enquanto bebia alegremente com seus bons companheiros, ele viu como a felicidade e a escuridão se entrelaçavam dentro do seu copo.  Muitos anos depois, quando ocorreu um grande desastre, ele liderou os cavaleiros a lutar por sua terra natal. Na véspera da batalha, ele pediu a seu ajudante e amigo de infância para beber um copo com ele.  "Se você não voltar, não farei luto por você." "Farei o mesmo que hoje: brindarei e beberei por você." 
Coroa do Valente
Anel de palha esboçado. Para algumas pessoas, é tão preciosa quanto a coroa de ouro do rei.
 O pequeno herói entrou na floresta densa e misteriosa, e desde então percorreu o caminho da resistência. E seu melhor companheiro de jogo tinha o papel de cavaleiro campeão da aristocracia.  "Desfilo pelo campo de batalha como um leão, como ela fez há mil anos." "Inspirarei canções com minha espada para as gerações futuras."  Suas espadas de brincar e os ramos das árvores chocavam em seu feroz duelo- No final, o herói venceu e tirou as coroas dos aristocratas.  Muitos anos depois, a rudimentar coroa de flores Seria ainda mais preciosa do que o poder que possuíam os cavaleiros líderes...
