Artista Marcial
Aumenta o Dano do Ataque Normal e do Ataque Carregado em 15%.
Após usar uma Habilidade Elemental, aumenta o Dano do Ataque Normal e Ataque Carregado em 25% por 8s.
Flor Vermelha de Artista Marcial
Apenas este tipo de flor carmesim pode aliviar a dor.
 Desde ter sido reconhecido pelo mestre, o Artista Marcial praticou diariamente por anos. O caminho das artes marciais é longo e doloroso, e as feridas são inevitáveis. Assim como foi instruído, um dia ele arrancou uma pequena flor carmesim na floresta. Apesar de suas orgulhosas cicatrizes de batalha nunca sararem completamente, a dor pode ser aliviada. 
Acessório de Penas de Artista Marcial
Uma pena de um pássaro comum. Os especialistas a usam para praticar o controle de força enquanto os novatos usam como um leque.
 O habilidoso Artista Marcial arrancou uma pena de um pássaro que voava no céu. A essência da arte marcial não é necessariamente sobre o poder dos ataques. Agilidade e destreza cultivadas ao longo de anos são igualmente merecedoras de orgulho por um Artista Marcial. O Artista Marcial usaria a pena em seu peito como prova de sua incomparável habilidade. 
Ampulheta de Artista Marcial
Uma ferramenta para monitorar o tempo durante um treino de resistência. É mais precisa e confiável em relação a uma ampulheta comum.
 Uma ampulheta que usa o fluxo da água para medir a passagem de tempo. O Artista Marcial a carregaria com ele sempre. Quando ele estava treinando sob a cachoeira ou praticando o equilíbrio num tronco. Ele aguentou toda a dor e sofrimento sozinhos, Esse objeto gravou cada segundo que passava. 
Taça de Vinho de Artista Marcial
Uma taça de vinho requintada para rituais antes de combate.
 Antes de entrar na arena com orgulho, é essencial para os Artistas Marciais um copo de vinho. Cada um deles enfrentando um oponente digno, ambos levantarão seus copos um para o outro. Então eles entram na arena com uma calma e reservada postura para enfrentar seu oponente com o maior respeito. Isso é o verdadeiro significado do brinde que acontece antes da luta. Não serve para glorificar o vencedor ou envergonhar o derrotado. 
Bandana de Artista Marcial
A primeira lição como um aprendiz: Vigor, Força, Vontade. Estas palavras são escritas na bandana para você nunca esquecer.
 Uma bandana vermelha clara que pertenceu a um Artista Marcial. A sua cor agora está opaca. Serve como prova que praticava artes marciais desde uma idade pequena. Também representa a ambição que o jovem Artista Marcial já teve. Toda manhã, antes do cantar dos pássaros, o jovem Artista Marcial já estava treinando na floresta. Muitos anos depois, o Artista Marcial era agora um instrutor. Mesmo com a juventude no passado, ele permanecia alerta e diligente como quando jovem. 
