O Exilado
Recarga de Energia +20%
Ao usar o Supremo, regenera 2 de Energia a todos os personagens da equipe (excluindo o portador) a cada 2s por 6s. Este efeito não pode ser acumulado.
Flor do Exilado
Uma flor murcha usada na camisa. Usada mesmo até pelos exilados, deve significar alguma coisa.
 Tudo aconteceu antes do Exilado aristocrata se envolver na briga de família. Essa flor desabrochou antes do primeiro sangue ser derramado. Tendo testemunhado a crueldade da humanidade, o Exilado deixou sua gentileza e delicadeza no passado. Mas esta flor murcha e o sorriso inocente que ele uma vez teve sempre serão seu tesouro. 
Pena do Exilado
Não é um acessório intencional, uma pena de pássaro que acabou ficando grudada durante a trajetória na natureza.
 Atravessando planícies e florestas, o Exilado passou pelo mundo selvagem sozinho. Enquanto cruzava camadas de nuvens negras grossas, uma pena índigo de um pássaro caiu sobre seu ombro. A pena caiu de um pássaro apavorado fugindo de um falcão, assim como o Exilado. A pena representa o espírito de um pássaro sem ninho, assim como o Exilado. 
Relógio de Bolso do Exilado
Um mostrador do relógio de cristal quebrado, até mesmo seus ponteiros foram perdidos. Mas, mesmo assim, seu dono não o jogou fora.
 O aristocrata adquiriu esse relógio de bolso na sua juventude. Esse delicado relógio gravou cada momento de sua infância. Mas uma tragédia trouxe seus dias despreocupados ao fim. O aristocrata foi forçado em um longo e só exílio. 
Cálice do Exilado
Um copo fosco feito com metais pesados. Havia pedras preciosas inseridas nela, mas elas foram retiradas.
 Este cálice de prata é uma herança de família de um aristocrata exilado. Em seu exterior possuiu uma gema incrustada com o brasão da família. Mas depois que o exílio envergonhou sua família, ele esculpiu o símbolo do qual ele já se orgulhava. Como resultado, esse cálice está quebrado e não consegue mais segurar líquidos. Ainda assim, o Exilado carrega-o com ele até o fim de sua jornada. 
Grinalda do Exilado
Uma grinalda de prestígio, no entanto, a insígnia real foi retirada, não possuindo mais a identidade original.
 Quando era criança, o Exilado vivia numa casa nobre. Sua infância foi despreocupada e o seu parque de brinquedos era um palácio feito de prata. Nos tempos antigos, a coroa de seu pai era um símbolo de gentileza e nobreza. Entretanto, anos depois, uma briga de família pintou o palácio decadente de vermelho sangue. A coroa se tornou evidência dos crimes do Exilado, e está com ele desde então. 
