Guardião
DEF +30%
Aumenta a própria RES do respectivo elemento em 30% para cada elemento diferente dos seus personagens da equipe.
Flor do Guarda
As íris apreciadas pelos guardiões. Não há chances de dar a quem ama.
 Apenas a clara voz daquela donzela, Poderiam relaxar as sobrancelhas daquele cavaleiro.  A história entre eles era curta. No final, o sangue do cavaleiro jorraria, Assim como as lágrimas dela em suas canções. 
Emblema do Guarda
Um broche em forma de pena que simboliza o desejo de proteger.
 O emblema de escudo gravado nesta pena brilha sob a luz da lua. Muito tempo atrás, essa luz amedrontaria o coração das pessoas maliciosas e de ladrões.  O guardião tem um respeitável título de cavalaria. Entretanto, durante a noite, ele sempre esconde seu brasão de armas e aparência sob uma capa.  Desta forma, ele não tinha que se conter e poderia fazer o que precisava ser feito, Mas que não poderia ser feito por um nobre cavaleiro. 
Relógio do Guarda
Um pequeno dispositivo para mostrar a hora atual. Apenas funciona em noites sem lua.
 O tiquetaque dos ponteiros do relógio, a luz da vela e as resmas de notas do caso. A silhueta sob a luz da lua, a espada e a capa negra. Esse eram os constantes companheiros do guardião solitário. Não importa o quão longe ele ia, nunca era tempo suficiente. Seu superior, despreocupado e orgulhoso, comumente ria de seu caráter reservado, seu rosto sem sorriso e sua aversão à diversão.  O guardião é uma pessoa que não olha para trás, seus olhos estão sempre mirados no presente e futuro. Eliminando até o último pedaço do mal, sem importar os meios, Poderia ele assegurar que sua terra que seu amigo e seu superior amavam teriam um futuro sem medo.  Apenas quando ele olhava para aquela donzela na praça, Ele poderia pensar em coisas que não tinha tempo.  Apenas então poderia pensar sobre seu próprio futuro...
Sangue do Guarda
Recipiente de metal. Pode ser usado para reter algum tipo de líquido que pode espantar a solidão.
 Uma muito comum e velha taça de vinho de ouro. Caso fosse preciso encontrar alguma caraterística especial, talvez fosse o fato de que nunca conteve uma gota de álcool.  "Você tem que provar um pouco de vinho!" Disse, sorrindo, o amigo de longa data e superior do guardião. "Pare de franzir essa testa! Beba e cante!" "Só assim terá coragem para enfrentar o amanhã." 
Cinto do Guarda
Uma bandana de tecido para prender o cabelo que também pode servir de curativo em caso de emergências.
 Sempre tenha um plano reserva. Ele usou essa testeira para se lembrar desse lema. No caso de uma emergência, poderia também servir como um torniquete.  Sob essa crença ele ensinava sua esgrima para os cavaleiros sob comando de seu amigo. Sob essa crença, ele também orientava um cavaleiro branco que amava justiça acima de tudo. Em seu nome ele cortou muitas sementes que poderiam ter virado flores do mal.  Desde que ele esteja adequadamente preparado. Ainda que um dia ele fosse incapaz de defender esta terra, Ou proteger seu amigo, ou aquela donzela que adorava cantar.
