Apostador
Aumenta o dano da Habilidade Elemental em 20%.
Ao derrotar um inimigo, possui 100% de chance de remover a Recarga da Habilidade Elemental. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 15s.
Broche de Apostador
Uma flor grande que pode esconder um dado preparado.
 Apostadores gostam de se gabar de suas riquezas, apesar do fato de que seu dinheiro pode desaparecer da noite para o dia. Ela às vezes usava esse ornamento gigante de flor exótica nas suas orelhas. Certamente chamava muita atenção. Mas o que não viam era o dado escondido dentro da flor. A Apostadora apenas tirava esse dado do emblema em emergências. Trocando esse dado sob os vigilantes olhos dos convidados era como ela mudava a situação. 
Acessório de Penas de Apostador
Pena da cauda de um pássaro grande que pode esconder uma carta com o poder de mudar o destino.
 Essa pena colorida servia para adornar o chapéu da Apostadora. Sua extravagância enoja um verdadeiro aristocrata. Mas o que os aristocratas não veem é o delicado mecanismo escondido debaixo da superfície. Quando a hora chega, a Apostadora sutilmente tira uma carta que vai mudar o jogo. Ao ver essa carta, o desprezo e a condescendência nos rostos dos aristocratas instantaneamente desaparecia para dar lugar a um estado de choque. 
Relógio de Bolso de Apostador
Um relógio quebrado que recebeu salvou a vida de seu dono de um Golpe letal.
 Era necessária uma cronometragem perfeita para o truque funcionar. Era por isso que ela sempre tinha esse relógio dourado de bolso no bolso de seu peito. Em incontáveis jogos, sempre acontecia o momento crucial em que a percepção de tempo dela a salvou. 
Copo de Dados do Apostador
Feito de forma única, mas não possui nenhum compartimento especial embutido.
 Todo Apostador possui algum grau de superstição. Muitos possui uma certa afeição por copos artesanais de dados. Esse era o seu copo artesanal de dado, mas nele não havia nenhum mecanismo escondido. Metade da sorte do Apostadora está no destino, a outra metade depende dela. Ainda assim, ela nunca tirava os dados de fora da mesa. 
Brincos de Apostador
Um par de brincos azuis que faz as pessoas pensarem de cabeça fria, evitando possíveis crises.
 Esses brincos ostentosos são a perfeita representação da riqueza passageira da Apostadora. O brilho da gema é calmante como o céu e o lago. Os brincos estariam cobertos com uma suave substância sedativa para manter os apostadores calmos durante o jogo. Em jogos que se aposta com a vida e a morte, manter a compostura é a chave da vitória. 
