Instrutor
Proficiência Elemental +80
Após uma Reação Elemental aumenta a Proficiência Elemental de todos os membros da Equipe em 120 por 8s.
Broche de Instrutor
Quando o instrutor estiver usando este broche, significa que não haverá treinamento hoje.
 Todos os estudantes sabiam que seu severo instrutor era um homem de poucas palavras. Mas toda semana, durante dois dias, ele usaria um emblema de flor amarela no peito. O sorriso no rosto do instrutor sempre dava uma sensação de alívio aos estudantes. Quando o instrutor usava o emblema de flor amarela, significava que eles podiam tirar um dia de descanso e ir para casa. Depois de seus estudantes irem embora, ele visitava um cemitério silencioso. Ali, depois de um breve silêncio, ele prestava seu respeito aos nomes familiares entalhados nas lápides. 
Acessório de Penas de Instrutor
Qualquer instrutor que domine as formas de desviar de ataques sabe como manter esse acessório firmemente ao seu alcance o tempo todo.
 O rigoroso instrutor certa vez aperfeiçoou suas próprias habilidades de combate no campo de batalha impiedoso. O que ele ensina aos estudantes vai muito além de técnicas de auto-defesa. Mais do que atacar e defender, são habilidades para sobreviver na linha de frente contra forças esmagadoras. Os movimentos detalhados do instrutor prestavam o respeito para os antepassados nos campos de batalhas. Foi graças ao seu sacrifício que ele se tornou o que era hoje. 
Relógio de Bolso de Instrutor
Um relógio de bolso que não marca a hora atual, mas mede o tempo de uma sessão de treinamento.
 Um relógio de bolso estimado pelo instrutor, mas não é equipamento militar lançado pela escola. Quando o instrutor ainda era um soldado, o relógio de bolso era utilizado para coordenar ataques contra o inimigo. Marcava vitórias e derrotas, e contava as últimas horas dos soldados. Quanto aos estudantes, representava as dificuldades que eles sofreram durante o longo caminho até se tornarem soldados de verdade. 
Copo de Chá de Instrutor
Pode parecer no máximo um copo comum, mas para os estudantes, é um símbolo de autoridade do instrutor.
 Todo estudante de uma escola militar sabia que o "tempo de treinamento livre" era tudo, menos livre. Enquanto os estudantes treinavam e suavam sem parar, o instrutor apenas observava. Uma xícara de chá-preto com um pouco mais de açúcar marca uma típica tarde para o instrutor. O tempo de paz é um privilégio do instrutor, assim como a encarnação de sua autoridade sobre os estudantes. 
Chapéu de Instrutor
Quepe padronizado de instrutor militar. Apenas aqueles que se recusaram a serem promovidos a um cargo maior recebem essa honra.
 "Eu não tenho a capacidade para liderar um exército." "Nem sou qualificado para ser um soldado." "Tudo que posso ser é um instrutor rigoroso com esses jovens." "Para que eles possam viver um pouco mais no campo de batalha." 
