Pequeno Milagre
RES de todos os Elementos +20%.
O Dano elemental recebido aumenta a RES Elemental correspondente em 30% por 10s. Pode ser lançado uma vez a cada 10s.
Flor do Milagre
Uma flor que cresce em uma pedra. Foi capaz de atravessar a pedra, à procura da luz.
 Uma pequena flor azul que brotou entre as rachaduras de um velho túmulo. Os entalhes no túmulo são um legado de morte, mas o que brotou de suas rachaduras é o milagre da vida. 
Pena do Milagre
Uma pena de uma ave ágil e feroz que voa rápido demais para o olho humano.
 Arrancado de um falcão que era rápido como o vento. A mera existência de um pássaro como esse é um milagre. Era dotado de uma visão clara e de garras afiadas. Com suas largas asas, sua velocidade de voo era inigualável. 
Ampulheta do Milagre
Parece uma ampulheta comum. A areia seca flui como a água quando o objeto é virado de cabeça para baixo.
 É comum dizer que alguém pode conseguir a vitória por esforço, mas receber um milagre apenas por esperar. Mas não é um milagre que aquela areia fina já foi uma pedra dura? Nós nos encontramos, seria isso também uma forma de milagre? 
Cálice do Milagre
Um cálice comumente usada em adivinhações. Claro, também pode ser usada para beber.
 Uma clara taça, brilhando com a luz das estrelas. No passado era usada para fazer previsões do futuro, Pois se acreditava que a água que continha podia refletir o céu estrelado. 
Brincos do Milagre
Um acessório barato feito com minerais de meteoritos antigos.
 Um par de brincos baratos feitos de um metal que brilha como as estrelas. O que os vendedores não sabem é que o brilho desses brincos vêm de estrelas caídas da antiguidade. 
