O Sortudo
DEF +100
Ao coletar Mora, restaura 300 de Vida.
Flor Verde do Sortudo
Um trevo-de-quatro-folhas que cresce na natureza. Foi colhido porque dizem dar muita sorte.
 Quem nasce com sorte pode ser beneficiado com toda espécie de milagre. O trevo-de-quatro-folhas traz sorte para quem o possui. Uma vez, enquanto brincava no campo, o Sortudo, despreocupado, se deparou com um trevo desse. Satisfeito, ele o arrancou e pôs no bolso. Não se sabe se o trevo lhe trouxe sorte, ou por ser sortudo encontrou ele. 
Pena de Águia do Sortudo
Um monstro no caminho foi pego por uma águia caçadora... Às vezes, esta pena pode trazer muita sorte.
 Quando a sorte está com você, até mesmo o monstro mais feroz é incapaz de feri-lo. Andando pela floresta, o Sortudo não tinha nenhuma ideia que um monstro o estava rondando, tendo o escolhido como sua presa. O garoto se distraiu com alguns cogumelos coloridos, e o monstro atacou. Ele pulou e pisou em cima dos cogumelos venenosos, esmagando-os. Isso será uma caçada fácil, pensou o monstro, até que uma pena de uma águia caiu silenciosamente em suas costas. 
Ampulheta do Sortudo
A ampulheta está desprovida de areia devido a danos. A passagem do tempo não tem sentido para quem vive sem preocupações.
 Até mesmo o tempo não conseguia enrugar o rosto do Sortudo. Sortudo não tinha nenhuma família, nem filhos. Mas no decorrer de sua vida sortuda, ele considerava todos que conheceu como amigos e familiares. À medida que sua vida se aproximava do fim, ele viu uma ampulheta com areia escorrendo, como se contasse o tempo que lhe restava. Ele simplesmente riu, pegou um estilingue e quebrou a ampulheta. 
Cálice do Sortudo
Feito de metal requintado, uma vez foi usado para nocautear um ladrão.
 Houve uma vez uma criança favorecida pela sorte desde o dia em que nasceu. Nem mesmo os mais perigosos bandidos conseguiam pôr um dedo nele. Ele ficou conhecido como o Sortudo.  A criança cresceu, e um dia durante as agonias da vida adulta ele se encontrou cambaleando bêbado num beco atrás da taverna. Sob o céu sem estrelas, um perverso bandido preparava-se para roubar o Sortudo, aproveitando-se que estava bêbado. Mas logo quando o bandido estava pronto para roubá-lo, um cálice voador bateu direto na sua testa, deixando-o inconsciente. Naturalmente, isso faz do Sortudo uma das poucas pessoas que se beneficiaram de uma briga na taverna. 
Grinalda de Prata do Sortudo
Seu dono antigo entrou em uma caverna e encontrou o tesouro da realeza exilada. Esta é uma lembrança desse incidente.
 Quem nasceu com sorte pode encontrar até tesouros nas armadilhas mais mortíferas. Enquanto andava em algumas ruínas, o Sortudo acidentalmente caiu dentro de um cova funda. Ele caiu em cima de uma pilha de poeira. A pilha de poeira era, na verdade, um colchão desgastado pelo tempo. Desta forma, Sortudo descobriu um tesouro deixado para trás pelos velhos aristocratas, e pôs a coroa da sorte em sua cabeça. 
