O Estudioso
Recarga de Energia +20%
Obter Partículas ou Orbes Elementais confere 3 de Energia a todos os membros da equipe que possuem um arco ou catalisador equipado. Pode ser ativado uma vez a cada 3s.
Marca-páginas de Estudioso
Uma flor ressecada usada como marca página. Ela chegou a absorver o aroma das páginas.
 Flores eram algo raro para a Estudiosa, pois ela vivia em uma Torre de Marfim cheia de livros. Um jovem, que a admirava, lhe ofereceu uma flor exótica com esperança de poder alegrar seus dias de estudo monótono e solitário. A Estudiosa aceitou o presente agradecidamente e fez um marcador de página com a flor. A partir desse momento, passou a existir um pouco de cor vívida entre as folhas daqueles livros aborrecidos. 
Caneta de Pena de Estudioso
A pena de um pássaro que serve como uma caneta de pena. A ponta está manchada de preto há muito tempo.
 A caneta da Estudiosa era feita de uma pena de um pássaro exótico. Como não parava de escrever, a pena ficou completamente tingida de preto. Durante todos esses anos, a Estudiosa nunca pensou em trocar sua caneta de pena por uma caneta nova. Como um soldado veterano que precisa de sua melhor arma, a Estudiosa precisava de sua caneta de pena. 
Relógio do Estudioso
Um pequeno relógio de mesa. Ele fornece a única referência ao tempo para estudiosos que passam o dia inteiro estudando.
 Um delicado relógio foi cuidadosamente colocado na secretária da Estudiosa. Passando dias e noites em seu escritório, a Estudiosa perdeu a noção do tempo. Esse belo relógio serviu como guia para orientar a Estudiosa em sua incessante busca por conhecimento. O tempo que a Estudiosa gastou nos estudos seria frutífero, pois o conhecimento chegaria até ela. 
Cálice de Tinta do Estudioso
Originalmente era um recipiente para beber água. Hoje em dia está manchado de preto após ter sido usado para lavar os pincéis de tinta.
 Uma xícara de chá que pertenceu à Estudiosa. Essa preciosa xícara é feita de uma leve porcelana com tiras douradas. A xícara contrastava com a sala bagunçada em que estava, mas sugeria que a Estudiosa vinha de uma família nobre. Não se importando com a beleza ou o propósito da xícara de chá, a Estudiosa na torre de marfim pôs sua caneta de pena nela. Ela apenas via a xícara como uma forma conveniente de limpar a ponta. Agora coberta em manchas de tinta, a xícara perderá muito de sua elegância. 
Lentes do Estudioso
Ler muito pode fazer mal à vista. Estas lentes foram criadas para aliviar esse desconforto.
 A procura por conhecimento é um jogo arriscado. Nem uma dedicação total pode garantir uma simples conquista. A Estudiosa passou metade de sua vida estudando, escrevendo e calculando incessantemente. Quando não encontrou respostas, uma vez duvidou e questionou sua própria carreira, que a tinha feito perder tempo valioso. Sua visão nítida tinha sido danificada por sua leitura intensiva. Porém, no final, não obtivera as respostas desejadas. 
