Aventureiro
Vida Máx. +1000
Abrir um baú recupera 30% de Vida Máxima durante 5 segundos.
Rosa do Aventureiro
Uma flor resiliente que sobreviveu ao ambiente hostil de uma cidade antiga. É usada agora orgulhosamente como uma medalha.
 O ambicioso Aventureiro encontrou essa flor resiliente nas profundezas de uma ruína sombria. Movido pela cena da vida brotando em um lugar tão inóspito, ele quase esqueceu sobre os tesouros enterrados dentro dela. Após parar para pensar, arrancou a flor e a usou como um emblema, aventurando-se pela escuridão. 
Pena de Cauda de Aventureiro
Uma pena de um pássaro exótico raramente visto neste continente.
 O Aventureiro já cruzou florestas perseguindo bestas raras nunca vistas. Caminhando imprudentemente pela floresta e olhando para o céu, o Aventureiro tropeçou na raiz de uma árvore. Quando ele recobrou sua consciência, viu uma jovem tão bela que ele estava disposto a abandonar sua vida de aventureiro para ficar com ela. A aparência dela era surreal, com um conjunto de penas adornando seu cabelo. 
Relógio de Bolso do Aventureiro
Os Aventureiros geralmente se perdem no tempo enquanto se aventuram nas profundezas dos abismos ou na cidade perdida.
 Um relógio de bolso que uma vez pertenceu a um aventureiro. Foi criado por um mestre relojoeiro com simplicidade e praticidade em mente, alinhado com a filosofia da Guilda dos Aventureiros. O aventureiro passou a maior parte de seus dias na escuridão. O som rítmico de suas mãos em movimento era a única prova da existência do tempo. Muito depois dele ter se acostumado com uma vida comum, após desistir o estilo de vida aventureiro que amava tanto, esse esquecido relógio de bolso permanecia em silêncio no gabinete, esperando sua próxima aventura. 
Cálice de Ouro do Aventureiro
Troféu de uma das batalhas do aventureiro. Apesar de estar faltando alguns pedaços, é uma conquista orgulhosa.
 Um velho cálice dourado que o Aventureiro usava para beber água. É dito que ele achou em uma ruína velha. O exterior está cheio de símbolos antigos e incrustado com uma pedra preciosa descolorida. Eventualmente, o Aventureiro abandonou o estilo de vida nômade. Este velho cálice foi vendido por brilhantes Mora. 
Bandana de Aventureiro
A bandana está cheia de suor e coberta de poeira. Embora esteja suja, é difícil esconder orgulho do aventureiro.
 Não tem nada de especial sobre essa bandana verde, exceto que seu tecido é relativamente robusto e bem absorvente. Assim como a bandana, seu portador era uma pessoa ordinária. Mas incontáveis segredos residem escondidos nas estrelas acima e no abismo embaixo. Todas essas coisas estão esperando serem descobertas por meros humanos mortais. 
