O Doutor viajante
Aumenta o efeito de cura em 20%.
Após usar o Supremo, restaura 20% de Vida.
Lótus de Prata do Doutor Viajante
Um ingrediente medicinal precioso que perdeu por completo seus valores medicinais depois de tanto tempo.
 A Médica Ambulante viajava por todo lado em busca de ervas raras, como um Aventureiro. Em um penhasco íngreme, entre rochedos escorregadios, ela encontrou um lótus prateado. Nunca o utilizou para fazer poções, no entanto, seu aroma foi o que a incentivou a continuar. 
Pena de Coruja do Doutor Viajante
A pena dura de uma coruja. É usada como um método de auto-motivação quando sai para tratar pacientes tarde da noite.
 Mesmo nas noites mais escuras, a Médica Ambulante precisava cuidar dos pacientes. A noite esconde diversos perigos e quem se aventura no exterior deve ser tão alerta como uma coruja. Mas, o fato de ficar sempre alerta como Noctua, fez com que a Médica Ambulante se adoentasse. 
Relógio de Bolso do Doutor Viajante
Uma ferramenta para exibir o tempo precisamente. Para um doutor, cada segundo é valioso.
 Quando se trata de um doente terminal, todos os segundos contam. A precisão desse relógio ajudou a Médica Ambulante a salvar muitas vidas. Mas, deitada doente na cama em seus últimos dias, ela podia apenas apreciar o som de tique-taque. O que antes era uma ferramenta para salvar vidas, agora cantava uma elegia final para seu proprietário. 
Pote de Medicamentos do Doutor Viajante
Costumava transportar misturas extremamente potentes e refinadas. O cheiro forte é tudo o que resta.
 O xarope tinha secado há muito tempo, mas seu odor amargo pairava ainda no ar. Com aquele xarope amargo, a Médica Ambulante tinha salvo inúmeras vidas. E quando ela ficou gravemente doente, apenas tinha aquele frasco de xarope. 
Lenço do Doutor Viajante
Usado para amarrar os cabelos enquanto atende os pacientes, mas também pode ser usado como curativo para braços quebrados ou emergências.
 Quando a Médica Ambulante andava de lugar em lugar, seus dias eram bem ocupados e ela não parava. Chuva ou sol, nada a podia sossegar. Esse lenço não só protegia seus cabelos crespos, como também era usado como bandagem para seus pacientes feridos. Tendo passado por todas as dificuldades com a Médica Ambulante, era seu companheiro de viagem mais fiel. 
