Lançador de Trovões
RES Electro +40%
Aumenta o Dano contra inimigos afetados por Electro em 35%.
Coração do Domador de Raios
Uma flor que cresce apenas em áreas tempestuosas. Dá coragem para sair em dias de tempestade extremas.
 A flor roxa colhida durante a tempestade Quem a usar não temerá mais a trovoada e os relâmpagos.  Esta flor apenas floresce nas trovoadas e nunca murcha mesmo com a chuva constante. Esta é a Flor de Trovão. Se agachando perante ela, o Domador de Trovões a colheu com respeito.  O Domador de Trovões a trouxe sempre ao peito enquanto enfrentava trovões e relâmpagos. Mesmo quando lutou ferozmente com a Besta de Trovão, sua determinação nunca enfraqueceu. Para ele, usar essa flor roxa poderia ser apenas um capricho, Mas para os viajantes, a flor era um símbolo da determinação que o ajudou a vencer a trovoada. 
Pena do Domador de Raios
Diz a lenda que o emblema do herói domador de raios era uma pena de pássaro que flutuava e atravessava as tempestades.
 Uma insígnia em forma de pena de falcão que atravessava as tempestades. Quem o usar sentirá o estrondo dos trovões e o calor dos vulcões.  Não temendo os trovões nem os vulcões, Deixou sua pena por entre a floresta ardida. O Guerreiro fez uma insígnia com forma de pena usando uma ametista. A insígnia roxa brilhava sob o olhar dos inimigos. Na pequena insígnia brilhava um raio. Era como um presságio para o destino fatal da Besta de Trovão.  Como um falcão, o Domador de Trovões conquistou trovões e chamas, Por fim, decapitou a Besta de Trovão. 
Ápice do Domador de Raios
Um relógio que era usado por guerreiros que controlavam trovões e raios. Os fragmentos de cristais do trovão do relógio desapareceram com o tempo.
 Uma ampulheta outrora usada pelo Domador de Trovões. Dentro dela não tem areia mas sim fragmentos de relâmpago. Os fragmentos se quebraram e deslizaram para baixo com o passar do tempo e, depois, se fundiram juntos no fundo da ampulheta.  O Domador de Trovões que defendeu a Besta de Trovão criou essa ampulheta a partir de ametista. A passagem do tempo é como um relâmpago. Estoura no ar e desaparece em um segundo. Nem o Domador de Trovões podia conquistar o fulgor do tempo.  Presos dentro dessa ampulheta, mesmo o trovão e raio não têm como fugir da lei do tempo. Os fragmentos repetem se despedaçar e se fundir, enquanto o tempo passava silenciosamente, e nunca mais voltará. A compreensão do ciclo de vida e morte que o Domador de Raios adquiriu através do objeto permitiu-lhe vencer o monstro. 
Cálice do Domador de Raios
Cálice do Domador de Raios. Dizem que o herói que domou a besta do trovão bebeu raios roxos neste Cálice.
 Um cálice de vinho que pertencera ao Domador de Trovões, Talvez seu antigo dono o tivesse usado para beber os trovões.  Apesar de poderosíssimo, o Domador de Trovões era um simples humano normal com sentimentos humanos. A raiva e o êxtase vêm e vão em um instante, assim como os trovões. Esse cálice assistiu não só as proezas do Domador de Trovões, como também suas tristezas e alegrias.  Neste cálice foi vertido o vinho para o ritual em que a família do Domador de Trovões foi sacrificada como oferenda, Dele veio a coragem que ajudou o Domador de Trovões a se aventurar em direção à caverna da besta, Dele veio a única fonte de companheirismo para o Domador de Trovões, que passou seus últimos dias só. 
Coroa do Domador de Raios
A coroa que o antigo Domador de Raios recebeu após derrotar o monstro do trovão que ameaçava o território.
 Um diadema muito antigo. Ela brilha com a luz do relâmpago pacificado.  A feroz Besta de Trovão, uma vez escravizou as pessoas com seus poderosos relâmpagos. Mas seu relâmpago só existiu por um instante, e, como o relâmpago, sua força logo desapareceu.  O Domador de Trovões derrotou a besta numa tormenta elétrica, E ganhou esse diadema como seu troféu. Mas o passado é irreparável. 
