Donzela Amada
Efeito de Cura do Personagem aumenta em 15%
Ao usar uma Habilidade Elemental ou Explosão, aumenta a cura recebida por todos os membros da equipe em 20% por 10s.
Amor Distante da Donzela
Flores eternamente delicadas, mesmo depois de muito tempo, ainda estão perfumadas sem murchar.
 A flor da donzela. Fresca e elegante, como sua dona. Os livros dizem que esta espécie de flor foi extinta há muito tempo.  Assim como aquela passagem que a donzela havia lido inúmeras vezes em livros: "A donzela em apuros foi salva pelo cavaleiro branco de armadura brilhante", "E trocaram flores como bênçãos um para o outro".  Embora se diga que o coração de uma donzela muda com as estações, assim como uma flor, esta flor permaneceu intacta até os dias de hoje. Pois, seu coração havia parado naquele momento, há muito tempo atrás; No momento em que ela conheceu o cavaleiro. 
Lembranças da Donzela
Penas destinadas aos pensamentos de alguém, são como aves migratórias que se afastam com o vento.
 Um antigo, porém, delicado ornamento de penas. Depois de muitos anos, agora está coberto de camadas de poeira.  Para a donzela, o tempo parou até o dia em que ela conheceu o cavaleiro. Nada mais importava para ela, nem mesmo o amor e a juventude, Ela o procurou constantemente, vagando como um pássaro perdido, sem um ninho para pousar.  "Que meu amor chegue ao cavaleiro", ela orava, porém, o cavaleiro estava dedicado em seu ofício. Em uma terra distante onde os antigos impérios se desmoronaram, encontraria o cavaleiro as paisagens com que a donzela sonhava? 
Juventude Passageira da Donzela
O tempo não espera por ninguém, até mesmo a beleza de uma donzela irá embora um dia.
 Um objeto delicado. Indiferente aos sentimentos de sua proprietária, Uma exibição implacável e infinita de como o tempo passa.  O tempo da donzela um dia chegaria ao fim, Mas sua espera nunca terminaria. Os ponteiros do relógio de bolso dão voltas dia após dia, muito parecido com o desejo incessante que enchia o coração e a mente da donzela.  Anos após o evento, ela ainda se lembrava do cavaleiro que conheceu naquele dia, aquele cavaleiro branco que chegou até ela. O cavaleiro branco que ela esperava desde então. 
Passatempo da Donzela
Não é considerado uma bebída alcoólica forte, mas sim chá preto. É mais doce do que amargo.
 O jogo de chá mais precioso da donzela. Certa vez, estava cheio de um elegante chá-preto.  Saboreando docinhos e chá, ela não se importava nem um pouco com o mundo banal. Este era seu privilégio como uma donzela.  "Esta flor é a minha medalha. É tudo o que eu preciso." O cavaleiro disse a ela no dia em que se encontraram. "Mas meu coração já..." Não terminar sua confissão também era um privilégio da donzela, mas também as correntes de cordialidade que uma donzela tinha de suportar. 
Beleza Desvanecida da Donzela
Chapéus femininos bem cuidados, até as rugas nos cantos dos olhos podem ser perfeitamente cobertas.
 Mesmo quando rodeada de flores de seus cortejadores, a donzela nunca retirou seu chapéu para poder vê-los melhor. Seus nomes e rostos não mereciam ser lembrados.  Durante anos, no final de cada dia, a donzela limpava a poeira de seu chapéu. Mas a passagem do tempo também se mostrou em seu rosto - e, ao contrário da poeira, ela não podia ser limpada.  Com o passar do tempo, cada vez menos cortesãos a visitavam com flores, Mas do que importava? Para ela, o tempo já havia parado há muito tempo naquele fatídico dia. 
