Último Juramento do Gladiador
ATQ +18%.
Se o portador deste conjunto de artefato usar uma Espada, Espadão ou Lança, aumenta o Dano de seus Ataques Normais em 35%.
Nostalgia do Gladiador
Ninguém sabe por que o lendário lutador sempre usou essa pequena flor no peito. Este é o único ponto fraco do guerreiro.
 Uma flor comum colhida gentilmente pelo mestre do gladiador. Ele fez um broche com ela e a prendeu no peito do gladiador. Ela passou a simbolizar seu lado mais gentil.  Antes do gladiador se tornar uma lenda viva, ele passeou uma vez com seu jovem mestre no jardim. O mestre colheu uma flor e a deu ao escravo silencioso. "Nem todos os presentes são dados por benevolência. Às vezes não são nada além do que atos por impulso." Um dia, num futuro longínquo, o mestre astuto do gladiador lhe diria estas palavras.  O gladiador invencível finalmente caiu aos pés da garota forasteira, Naquele momento, ele se lembrou de um sonho que tinha tido há muitos anos atrás; "Que lindas flores. Me pergunto quando poderei começar minha própria jornada para vê-las." "Gostaria de ver como são bonitas as flores silvestres." 
Destino do Gladiador
Uma pena que sonha em ter a liberdade de um falcão. No final de sua carreira lendária, o pássaro indomável colocou esta pena em seu coração.
 O fim tinha finalmente chegado para o gladiador triunfante, a jovem desafiante prestou sua homenagem final ao gladiador.  Quando a vaidade da vitória e o desejo de liberdade se dissiparam no ar como a neblina matinal, e quando a luz do amanhecer finalmente brilhou na arena através das camadas de nuvens embebidas em sangue, o gladiador viu um pássaro voando.  Faltando apenas uma batalha para ser livre, o gladiador foi derrotado por uma garota anônima. Gritos e uivos irrompem na multidão como trovões, mas a vencedora se recusou a humilhar seu oponente através da execução. Ela se recusou a mergulhar sua espada na garganta do adversário e acabar com a vida dele como a de um escravo.  As feridas do gladiador foram cobertas com penas invisíveis. Ele eventualmente partiu em uma viagem, finalmente tão livre quanto um pássaro. Seu destino era o lugar onde as flores prosperam e os pássaros voam. 
Esperança do Gladiador
Um testemunho dos dias sangrentos de um gladiador. Representa o caminho árduo percorrido para alcançar a liberdade.
 Foi o próprio gladiador que fabricou esta ampulheta. Ele a virava antes de cada batalha. Quando a ampulheta parou de virar, o gladiador havia morrido há muito tempo em uma piscina de seu próprio sangue.  O gladiador colocaria esta ampulheta de um lado antes de entrar na arena. Quando a luta terminava e a multidão começava a torcer por ele, a areia na ampulheta ainda estava fluindo.  Na luta final do gladiador, ele enfrentou uma jovem garota. Nos olhos dela, ele viu tanto a timidez de uma jovem garota quanto a ferocidade de uma jovem leoa. Em seus passos, a menina viu as correntes inquebráveis da idade que o gladiador usava. Foi uma luta que o velho gladiador não tinha tido há anos: Feroz, mas satisfatória. Mas a luta terminou em um piscar de olhos. A espada mergulhou no coração do gladiador, cessando o fluxo de sua ampulheta. 
Embriaguez do Gladiador
O copo de ouro usado pelos Gladiadores Antigos para beber o vinho da vitória. O copo traz consigo todas as memórias até o seu último momento.
 Um cálice luxuoso feito de ouro. Foi um presente do mestre do gladiador campeão. Deste cálice o gladiador campeão bebeu, seja vinho fino ou o sangue dos derrotados.  Mais uma vitória para o gladiador. Coberto de feridas, ele dedicou sua vitória a seu mestre. Mais inebriante e entorpecente do que o bom vinho, foi a vitória, a honra e o aplauso da multidão.  O mestre permitiu que ele se juntasse à festa e o presenteou com este cálice. Era um cálice requintado, feito especialmente para ele. Um símbolo do quanto seu mestre se importava. Mas as correntes douradas da vaidade o tinham amarrado e a cobra venenosa do desejo o tinha estrangulado. Ao parar para esperar pelo vinho da vitória, o gladiador perdeu sua oportunidade de agarrar uma chance momentânea de liberdade. 
Triunfo do Gladiador
Capacete dos antigos gladiadores lendários, manchado com o sangue de inúmeros rivais e momentos de glória.
 O elmo do gladiador adornado com plumas. Para os espectadores zelosos, este elmo era o símbolo da invencibilidade.  O lendário gladiador travou inúmeras batalhas. Nenhum jamais teve chance de sobreviver antes de sua espada, quer que fossem humanos, quer que fossem monstros. Em cada dia triunfante, o gladiador campeão atravessava o portão para as boas-vindas de um herói da multidão que o adorava.  Somente em momentos de vitória o escravo poderia ter um gostinho de como é ser um mestre; mas essa vã aspiração encobriu o esplendor da liberdade. No dia de seu triunfo, o gladiador finalmente teve um vislumbre do mundo fora de sua cela. Ele estava um passo mais perto da liberdade.  Mas somente quanto seu elmo caiu no chão da arena, ele e os espectadores perceberam que tudo não passava de uma farsa. A oferta de sua vida insignificante não fez diferença. Ele seria sempre um escravo sem valor aos olhos de seu mestre. 
