Xamã do Ritual Pyro
Reduz a duração dos efeitos causados por Pyro em 40%.
Coroa do Ritual Pyro
Uma coroa usada por sacerdotes durante cerimônias antigamente. Sua imersão no fogo ao longo do ano deu-lhe uma resistência incrível.
 Dizem que: Houve uma época em que o povo da terra podia ouvir revelações diretamente do céu. Os emissários dos deuses andavam entre os humanos ignorantes. O gelo eterno começara a descongelar, e as primeiras chamas ainda eram novas.  Era uma época de grande prosperidade, pois tudo estava nas mãos das revelações celestiais. Os emissários do céu diziam que o mundo em breve entraria numa nova e mais brilhante era. Isso já estava predestinado, o futuro não poderia acontecer de nenhuma outra forma.  Será que aquela bela época poderia um dia também chegar ao seu fim?  Os emissários do céu não responderam essa pergunta. Então, as pessoas escolheram um sacerdote entre os seus: Adornaram sua cabeça com uma coroa de galhos brancos, enviando-o para os lugares mais profundos do mundo, para ruínas e altares abandonados há muito tempo, para buscar respostas e iluminação... 
