Cavaleiro Manchado de Sangue
Dano Físico causado +25%
Após derrotar um oponente, aumenta o Dano do Ataque Carregado em 50% e reduz seu custo de Stamina para 0 por 10s.
Coração de Ferro Sanguinário
Flor negra manchada pelo sangue, dura como o aço. É uma espécie de lembrança.
 Originalmente era uma rosa branca comum, usada pelo cavaleiro em seu peito e dada por uma dama que resgatou. Entretanto, agora estava seca e dura do sangue que caiu sobre ela em muitas batalhas.  Quando o Cavaleiro Errante matou um monstro pela primeira vez para salvar uma donzela, ele recusou qualquer recompensa, dessa forma, a dama lhe deu essa pura rosa branca.  "A única recompensa de um cavaleiro é praticar o cavalheirismo." "Esta flor é a minha medalha. É tudo o que eu preciso."  Essa flor branca sempre estava em seu peito, até que foi manchada de sangue, ela e a armadura prateada do cavaleiro se tornaram iguais à escuridão do céu noturno, igual ao seu coração, que ficou duro como aço temperado. 
Pena Negra Sanguinária
Pena grudada na capa do cavaleiro. Após ser manchada diversas vezes com sangue, acabou ficando totalmente escura.
 Uma das incontáveis penas do corvo grudou no corpo do Cavaleiro Sanguinário. Onde há sangue, os corvos seguirão.  No final, o Cavaleiro Sanguinário não podia mais distinguir, se o sangue que o manchava era dele ou de seus inimigos.  Eventualmente, em sua jornada banhada de sangue, ele percebeu: Seu caminho de suposto cavalheirismo havia lhe transformado de um cavaleiro branco ao monstro que era agora. Seus únicos seguidores eram os corvos atraídos pelo sangue que deixava por onde passava. 
Relógio do Cavaleiro Sanguinário
Um relógio usado pelos estudiosos. O líquido interno que havia, se condensou, perdendo a sua função de medir o tempo.
 No abismo, onde a luz dos corpos celestiais não chega, o Cavaleiro Sanguinário mantinha esse relógio, apesar de ali ele nada significar.  Esta é a última história do Cavaleiro Sanguinário, que de agora em diante deu adeus à ética e moral. Devido ao sangue, o cavaleiro entendeu que não existia mais um lugar para ele na superfície, Então decidiu adentrar no antigo reino caído, lutando e morrendo na toca dos monstros. No fim do mundo, ele entendeu a origem dos monstros que destruíram o reino antigo.  "O poderoso reino antigo foi injustamente punido." "Seus habitantes se transformaram em monstros." "Meu código de cavaleiro não permitia tolerar essa injustiça." "Se o Abismo é o teu nome, eu juro minha lealdade à ti." 
Cálice do Cavaleiro Sanguinário
Um copo de metal de um cavaleiro sanguinário. O sangue condensado fez com que a sua superfície exterior ficasse escura como a noite.
 Originalmente era um cálice requintado de prata com entalhes dourados representando as conquistas de um herói. Entretanto, sangue e a fumaça mancharam o cálice ao ponto de ser irreconhecível.  Coberto de sangue, o cavaleiro que matava demônios retornou do campo de batalha, mas já não havia ninguém para resgatar nas casas queimadas derrubadas.  Derrotado, o Cavaleiro Sanguinário levou o cálice manchado de fumaça, e jurou livrar o mundo dos monstros, da pobreza e do mal. 
Máscara de Ferro Sanguinária
A máscara de ferro usada pelo cavaleiro para proteger o seu rosto. O que há por de baixo dessa máscara é alvo de muita especulação.
 Uma luxuosa máscara de platina que uma vez pertenceu a um cavaleiro de origem nobre. As manchas escuras de sangue seco são agora parte permanente de sua aparência.  Quando o Cavaleiro Sanguinário matou mais um monstro e se dispôs a ajudar uma pessoa numa hora de necessidade, Ela o empurrou, e o Cavaleiro Sanguinário imediatamente percebeu: Seu rosto estava coberto no seu sangue e no de seus inimigos. Sua aparência havia se tornado mais sinistra que a de um monstro.  "Que então essa máscara substitua meu próprio rosto." "Para que as pessoas que devo proteger não a precisem ver." "Porque depois de sangrentas batalhas, minha aparência se tornou horrenda." 
