Trovão Furioso
Bônus de Dano Electro +15%
Aumenta o Dano causado por Sobrecarga, Eletricamente Carregado, Supercondutor e Superflorescimento em 40%, e o Bônus de Dano causado pela Intensificação é aumentado em 20%. Quando Aceleração ou as outras reações elementais mencionadas anteriormente são desencadeadas, o Tempo de Recarga das Habilidades Elementais é reduzido em 1s. Podendo acontecer apenas uma vez a cada 0.8s.
Misericórdia da Pássaro do Trovão
Não foi afetada pelas chamas ardentes de uma catástrofe destrutiva no passado. É uma flor remanescente de dias passados.
 Uma flor selvagem roxa que sobreviveu na cinza vulcânica. Outrora testemunhou a dizimação total de uma tribo ancestral.  Com o sangue de uns inocentes, o xamã convocou a Pássaro do Trovão. A tribo fez suas ofertas e esperou pela palavra divina da Pássaro do Trovão. Contudo, o que à terra com ele foi um relâmpago da destruição.  Para retribuir a música que ouviu, e para vingar o povo da tribo do garoto. Quando a Pássaro do Trovão mostrou a sua verdadeira face, ela erradicou totalmente a tribo.   
Sobreviventes da Catástrofe
Uma pena carregada de trovão deixada pela pássaro do trovão como vingança. Mesmo agora, ainda emite luzes de trovão cheia de fúria.
 Uma pena perdida do Pássaro de Trovão irradiando um brilho arroxeado. É a última prova da existência passada da tribo.  A tribo antiga via o Pássaro de Trovão como seu protetor. Mas este fez chover em cima da tribo. Em uma noite tenebrosa, se tornou um fiel amigo do jovem. Quando a Pássaro do Trovão partiu, o jovem colheu uma pena que este deixou caída no chão.  "Quando você voltar com a tempestade..." "Eu lhe cantarei outra melodia."  O fato de não cumprir sua promessa enfureceu a Pássaro do Trovão, por isso ele deixou a montanha em cinzas. Até que, muitos anos depois, ele foi assassinado por ser considerado um monstro.  Anos passaram e a terra outrora queimada rejuvenesceu. Uma pluma de relâmpago foi deixada enterrada entre a vegetação. A história da Pássaro do Trovão e do jovem pereceu com a tribo.  
Relógio do Trovão
Uma ampulheta usada pelo tribo que acreditavam na Pássaro do Trovão para prever a chegada do Deus do Trovão. Como resultado, a existência desse povo terminou abruptamente.
 Uma ampulheta luxuosa pertencente à tribo ancestral que venerava a Pássaro do Trovão. À medida que a tribo desapareceu, também o mesmo aconteceu à ampulheta.  Uma ampulheta luxuosa feita de ametista e ouro âmbar que pertencia a um xamã. Indicava sempre o momento para oferecer sacrifícios quando chegava a época em que a Pássaro do Trovão descendia à terra.  No último festival que a tribo realizou, a frenética Pássaro do Trovão soprou para longe o altar manchado de sangue. A contagem regressiva para a chegada do protetor tornou-se a contagem regressiva para a destruição da tribo. A Pássaro do Trovão dizimou a tribo para vingar aquele que cantava para ele.  Mas o que a Pássaro do Trovão não sabia era de que o próprio rapaz considerou seu sacrifício como uma oferenda. Tudo pelo bem da tribo, para receber as bênçãos da Pássaro do Trovão.   
Profecia do Trovão
Cálice infundida com sangue de inocentes usadas em cerimônias sagradas. No seu interior, reverbera o som do trovão, transbordando a fúria do mesmo.
 Um cálice de ritual utilizado pelos xamãs de uma antiga tribo, ele segurava o sangue a ser oferecido a Pássaro do Trovão.  Nas temporadas em que a Pássaro do Trovão voava entre as montanhas tempestuosas, um jovem cantava sem medo. Atraído por sua voz, a orgulhosa Pássaro do Trovão pousou ao seu lado.  "Melodias curiosas, pequeno humano. Você não tem medo dos trovões e das tempestades?" "Os adultos de minha tribo dizem que sou o escolhido, capaz de trazer paz aos trovões e tempestades."  O jovem rapaz fez uma pausa de seu canto e respondeu. A Pássaro do Trovão chilreou orgulhosamente por um momento, e imediatamente se calou, pois, para ele, aquela era uma canção encantadora.  Foi o primeiro e último encontro entre a Pássaro do Trovão e o menino. Na próxima vez que se encontraram, o sangue do menino encheu a taça no altar de sacrifício. 
Coroa do Invocador do Trovão
Uma coroa usada antigamente pelos xamas que adoravam a pássaro do trovão. No entanto, nem mesmo a fé devota é capaz de impressionar a besta temperamental.
 Na antiga tribo que venerava a Pássaro do Trovão, todos os xamãs respeitados usavam essa coroa.  A Pássaro do Trovão pairava sobre as montanhas e florestas, por entre as trovoadas, e fazia cair chuva e relâmpagos violeta. As tribos antigas temiam seus poderes e agradeciam suas bençãos. Xamãs eram escolhidos para oferecer sangue em sacrifício para sua proteção e perdão.  A Pássaro do Trovão continuava sendo um monstro que não se importava com a veneração dos humanos. Porém, ninguém sabia disso e viam as ações da Pássaro do Trovão como revelações divinas. Mas sua respiração era um trovão, assim como o destino dos Homens. Visto do céu, os Homens não eram diferentes dos animais.  Até que um dia, uma canção atravessou a estrondosa tempestade. Quebrou as nuvens e transmitiu uma pequena luz.  
