Antigo Ritual Real
Dano do Supremo +20%
Usar o Supremo aumenta o ATQ de todos os membros da equipe em 20% por 12s. Este efeito não pode ser acumulado.
Flor Real
Uma flor de seda azul, foi um elemento decorativo muito usado em grandes eventos. Atualmente, ainda possui boa aparência, mesmo depois de ter sido abandonada pelo seu antigo dono.
 Um lírio azul feito de cetim sedoso, que uma vez serviu como adereço de cabeça de uma nobre mulher.  Uma nobre que uma vez governou Mondstadt o deixou para trás. Nessa era lendária, os nobres eram exemplos para o povo. Eles guiaram seus súditos com sua conduta e sabedoria, eles eram os verdadeiros representantes do povo de Mondstadt. Eles eram nobres não apenas na linhagem, mas também em seu compromisso com as virtudes e princípios.  A longevidade dos nobres foi cortada pela metade por conta da sua infinita autoindulgência, que deterioraram o semblante de magnificência do qual tanto se vangloriavam. 
Pena Real
Uma pena usada na borda do chapéu de uma família nobre de Mondstadt durante suas caças. Ainda se mantém intacta depois de muito tempo.
 A pena de um falcão, pousada orgulhosamente em cima de um velho chapéu de um nobre. Existia uma tradição que consistia em caçar com as pessoas comuns e compartilhar os espólios.  Era comum a caça, um passatempo da classe dominante de Mondstadt. As festividades eram compartilhadas com seus serventes e o povo comum, era destinada a demonstrar a benevolência dos nobres. Todas as pessoas ficavam ansiosas para participar das festividades.  A caça logo perdeu seu significado. Os nobres tomavam posse de tudo, presumindo que fosse seu direito. Orgulhosamente, a pena ainda estava de pé, mas opaca era sua cor aos olhos do povo. 
Relógio de Bolso Real
Um relógio de bolso que pertenceu a uma família nobre de Mondstadt, que foi passada de gerações em gerações.
 Um requintado relógio de bolso feito de safira. Ele permanece funcional mesmo depois de todos estes anos.  O relógio de bolso de um nobre que uma vez governou Mondstadt. Ainda marca a hora exata. A pontualidade é uma virtude, e esse relógio de bolso ajudou os nobres a permanecerem nesse caminho virtuoso. Era mais para autodisciplina do que uma ferramenta para influenciar o povo comum. No amanhecer, um nobre deve estar mais atento que as outras pessoas, e na noite, deveria ser mais pensativo e agitado que eles.  Entretanto, após muitos anos, o estrito cronograma foi abandonado pelos descendentes indolentes, Os relógios se tornaram mais extravagantes, mas perderam sua função virtuosa. 
Urna de Prata Real
Jarro ornamental antigo que pertencia a uma família nobre de Mondstadt. O vento melancólico da época ainda ecoa de dentro.
 Uma urna ornamental feita de safira, com a insígnia de prata de uma família nobre. É requintado e elegante, uma prova da estética dos antigos nobres de Mondstadt.  Um nobre que uma vez governou Mondstadt o deixou para trás, no entanto, os tesouros extravagantes que antes estavam lá dentro agora haviam desaparecido. Estes luxos eram símbolos da grandeza dos nobres, bem como a confiança, o orgulho e a prosperidade do povo de Mondstadt.  Então, todos os nobres caíram vítima de seu próprio poder. Eles faziam o que queriam e gastavam o dinheiro sem considerações pelo povo. Assim, acessórios luxuosos se tornaram itens sem valor algum. 
Máscara Real
Uma máscara de dança que pertenceu a uma família nobre de Mondstadt. Se você olhar entre os orifícios dos olhos, poderá enxergar os cenários magníficos do passado.
 Uma máscara de prata incrustada com ouro e pedras preciosas e gravada com padrões delicados. Delicadamente feita, ela mostra a elegância e os costumes dos antigos nobres.  Os primeiros nobres que governaram Mondstadt começaram como heróis de origem humilde. Estes grandes chefes e elegantes príncipes, assim como as belas princesas e damas nobres, uma vez receberam o povo em seus banquetes e festas. Naqueles dias, os nobres compartilharam generosamente sua sabedoria e elegância.  Naquela época de ouro, os nobres compartilharam com o povo seus conhecimentos e riquezas. Mas os últimos nobres foram seduzidos pelo poder. Seus banquetes eram exclusivamente para seu próprio prazer. 
