Rios de Gelo e Areia de Neve
Bônus de Dano Cryo +15%
Aumenta o Dano causado por Supercondutor em 100%, aumenta o Dano causado pela Fusão em 15%. Ao usar um Supremo, aumenta o Dano Cryo em 30% por 10s.
Coração Boreal
Uma flor gelada que se solidificou ao ser colhida. É uma lembrança que o cavaleiro sempre carregava consigo.
 
Pena da Neve
Uma pena encontrada pelos cavaleiros do norte. Hoje em dia, ainda se espera pelo seu degelo.
 
Areia Congelada
Relógio usado pelos cavaleiros do norte, no seu interior é preenchido com grãos gelados de areia.

Cálice do Vento do Norte
Cálice vazio deixado pelo Cavaleiro que avançava com o vento do norte. No seu interior, foram deixadas marcas do tempo gélido do inverno severo.

Coroa Glacial
Uma coroa utilizada pelos cavaleiros do norte, feita de gelo do inverno e prata.

