Pedra Arcaica
Obtém 15% de Bônus de Dano Geo.
Ao obter um Fragmento Elemental por meio de uma Reação de Cristalização, todos os personagens na equipe ganham 35% de DMG para esse elemento em particular por 10s. Somente uma forma de Dano Elemental pode ser obtida dessa maneira a qualquer momento.
Flor do Penhasco Rachado
Flor de pedra dourada em plena floração. As pétalas balançam suavemente ao vento, parecendo estar vivas.
 Uma flor que desabrochou numa fresta de um penhasco inalcançável, É uma bela forma de vida moldada pela essência de Geo.  Há um ditado popular que diz o seguinte: Nos tempos de outrora, alguém disse ao Arconte Geo que não existia vida para ser encontrada em rocha morta, Então o Arconte Geo fez com que flores de ouro puro saíssem da superfície de uma rocha sólida.  Talvez o Arconte Geo fez tal maravilha, ou talvez seja uma das muitas histórias que rondam este mundo antigo. Mas esse próspero porto que cresceu nas montanhas sem vida, e que desafia as ondas ferozes do mar de nuvens, no final, deve ser a flor brilhante.
Asas do Pico da Montanha
A pluma da pipa gigante na rocha, e a ponta da pedra negra às vezes condensa com orvalho frio.
 Uma pena deixada para trás pelas asas gigantes que nivelaram as montanhas, apesar de ter se tornado verde musgo, essa pena continua afiada como uma lâmina.  As lendas dizem que nos tempos antigos, quando o mundo estava em caos, Rex Lapis arrancou as montanhas e as transformou em enormes aves de rapina. Essas aves foram criadas com pedras e jade, e voavam sobre o chão em que se formaram, ascendendo rumo aos céus, perfuravam as nuvens e nivelavam muitos picos no caminho.  Dizem que essas pipas de pedra abriam suas asas e mergulhavam rumo ao oceano, caindo do céu como cometas, Rumo ao coração do oceano, onde os monstros habitam...  Dizem que os pilares de pedra que saem do oceano continuam a atrair pássaros até hoje.
Relógio de Sol de Jade Duradouro
Um relógio de sol esculpido em um único pedaço grande de jade. Está alinhado com um padrão que registra silenciosamente a passagem do tempo.
 Um relógio de sol feito a partir de um jade da realeza, Persegue silenciosamente o tempo e a luz do dia.  Mesmo as rochas que permaneceram firmes por tempos imemoriais irão eventualmente se desintegrar com o tempo, virando pó e cascalho.  Diz a lenda que o Arconte Geo confeccionou um relógio com as estrelas mais brilhantes da terra, a fim de ensinar ao seu povo o quão precioso era o tempo. Diziam que o Relógio Solar se circulava no mundo mortal, e no final chegou à mão do Kunwu, que ainda era um estudioso.  "Quando eu era novo, sonhava em estudar os clássicos e ir para Sumeru adquirir sabedoria." "Mas ao obter esse relógio, o examinei por muitos dias, e não achei um defeito sequer." "Decidi então não mais ser um pensador, mas aprender a ser um artesão para desafiar o criador desta máquina divina." 
Taça do Escultor de Pedra
Lindas garrafas de vinho que foram enchidas com licor requintado.
 Um recipiente para vinho entalhado em uma rocha imóvel, É dito que está cheio com o vinho de soberanos.  O basalto é indestrutível da mesma maneira que o cristal brilha através de sua transparência, De igual maneira, caminhar entre os mortais deve ser um prazer extraordinário.  As lendas populares dizem que para beber o vinho, Rex Lapis produziu uma formação rochosa, e entalhou para si mesmo um cálice de vinho de jade e pedras preciosas.  Alguns dizem que existiam sete desses cálices.
Imagem de uma Pedra Imóvel
A máscara esculpida em rocha basáltica, com olhos vazios olhando para sempre friamente para a frente.
 Dizem que nos anos que os deuses competiam entre si, a aparência de Rex Lapis era de um assassino. Nessas batalhas de deuses contra deuses, ninguém jamais pensaria que era uma divindade amável.  Ele sabia distinguir o certo do errado e nunca perdeu sua marca: naqueles dias de tumultos, ele não mostrava misericórdia, nem mesmo para com os amigos que se converteram a inimigos. A expressão fria de Rex Lapis nunca mudou ao longo dessa era.  Dizem que apenas quando a poeira baixou ele criou essa paisagem imóvel. Essa paisagem era necessária, pois tinha que cumprir um contrato.
