Millelith Firmes
Aumenta a Vida em 20%
Quando a Habilidade Elemental atinge um oponente, o ATQ de todos os membros da equipe próximos aumenta em 20% e sua Força do Escudo aumenta em 30% por 3s. Esse efeito pode ser ativado uma vez a cada 0,5s. Esse efeito ainda pode ser ativado mesmo quando o personagem que está usando esse conjunto de artefatos não está em campo.
Flor da Conquista
Uma fina flor feita de pétalas douradas, simboliza as conquistas e honra de seu dono.
 No tempo quando se cantavam músicas sóbrias, estrelas caíram sobre o Despenhadeiro. As estrelas de ferro caíram do céu noturno e se transformaram em uma areia cristalizada.  A vida dos mortais é passageira, mas Rex Lapis pessoalmente confiou aos Millelith a responsabilidade de proteger esses minérios. O Abismo surgiu como uma corrente, e os Millelith escoltaram as pessoas para saírem dali. Nas histórias dos mineradores, os poucos guerreiros que ficaram no Despenhadeiro, Lutaram junto com o Yaksha sem nome, até que não sobrou um de seus companheiros em pé.  Mesmo que mudem com os anos, as montanhas e os rios permanecem, mas os nomes dos mortais e dos Adepti é esquecido, Mas seus feitos jamais serão esquecidos, e sempre brilharão como essa flor dourada. Já se passaram 500 anos desde a grande tragédia, e a cidade portuária hoje vive uma longa paz. A flor dourada que os guerreiros usam orgulhosamente é um símbolo de honra de seus antepassados. 
Pena Brilhante Marcial
Penas de falcão utilizadas em ocasiões festivas. Exibe uma aparência de autoridade e determinação para as pessoas de fora de Liyue.
 Penas deixadas para trás por uma águia que voou alto para o céu. É usada pelos Millelith como uma medalha de honra. Essas penas são usadas apenas em celebrações para animar o povo e mostrar seriedade para os visitantes estrangeiros.  Dizem que essas penas utilizadas pelos Millelith têm origem em um Yaksha sem nome. Pois quando um Yaksha lutava contra os lacaios do Abismo, soltou uma dessas penas, que passou a ser vista como um símbolo de esperança. Até que o bravo Yaksha e os mortais comuns caíram no sono na profunda escuridão. Rex Lapis sentiu isso, fazendo um longo silêncio, e enquanto isso, soavam os sussurros das rochas nas montanhas. Entre o povo circulava o rumor de que o Yaksha sem nome que protegeu o Despenhadeiro não estava, de fato, sob o comando de Rex Lapis. Ao invés disso, eles acreditam que foi um ato de redenção de um pecado antigo... Um preço pago por covardia e negligência do dever.  Mas não importa qual a verdade, o Yaksha que voava alto entre as nuvens já havia retornado para a neblina. E agora os soldados que dormiam eternamente no Despenhadeiro também ficariam eternamente existindo nas lendas em circulação.
Relógio de Sol Dourado
Um item de aparência comum para marcar o tempo. Durante a era de guerras, era utilizado como equipamento padrão pelos Millelith.
 Um relógio que funciona com a luz do sol e da lua. Mesmo nos dias escuros é capaz de capturar os raios de luz. Quando Liyue é ameaçada pela escuridão maléfica, esse relógio de sol pode fazer os soldados lembrarem do calor do dia.  Lutando junto com o Yaksha, os soldados mortais acabaram sendo contaminados por seu carma ou pelo seu sofrimento de ter que ceifar vidas. Para evitar que fossem engolidos por aquelas mortes, os soldados Millelith usavam esse relógio de sol para marcar a hora dos seus combates. E com seus passos e ordens unificadas, os soldados das linhas de frente eram substituídos pelos das linhas de trás. Avançando em frente rumo às profundezas do Despenhadeiro, o Yaksha e os corajosos guerreiros caíram no chão.  Um século depois, esse relógio de sol foi encontrado por mineradores, e sob a luz das estrelas, brilhava como metal. Rumores dizem que alguém vestindo uma roupa negra comprou este relógio por um preço de ouro. Alguns comerciantes perguntaram para saber suas razões, mas só conseguiram respostas vazias, Só o tempo dará uma resposta satisfatória sobre as razões dessa pessoa. 
Taça Dourada do Juramento
Uma taça dourada utilizada pelos Millelith para simbolizar uma aliança. Ainda possui um leve cheiro de vinho.
 Quando os Millelith foram estabelecidos, Liyue ainda era uma terra selvagem. Os anciãos das vilas e cidades fizeram uma aliança usando essa taça de ouro. Como súditos leais de Rex Lapis, o povo de um mesmo sangue, Selecionou guerreiros corajosos e saudáveis de todos os locais para formar os Millelith.  E beberam nessa mesma bela taça de ouro quando a guerra que lutaram lado a lado com o Yaksha chegou ao fim, E erguendo a taça em devoção ao Arconte Geo, atacaram o Abismo sem olhar para trás. Séculos depois, um aventureiro partiu sozinho para o Despenhadeiro para recuperar a taça. Quando a recuperou, limpou-a rapidamente, Mesmo tendo se passado séculos, a taça de ouro não havia sido corroída pelo ferrugem, nem manchada pela escuridão.  Outros séculos depois, quando as pessoas de Liyue novamente falaram sobre aquela era de calamidades, mencionaram aquele Yaksha sem nome, Falaram sobre as origens distintas de todos os heróis, que uniram-se como um para combater a força do Abismo... Essa antiga taça de ouro não pode ser ignorada. Beber dela é como beber o sangue dos antepassados, mas, apesar disso, permanece limpa e brilhante. 
Capacete do Comandante
Um belo capacete antigo. Brilha como novo depois de se limpar a sujeira e areia nele.
 O comandante que lutou junto com o yaksha sem nome caiu no cumprimento do dever, Assim como o punhado de compatriotas que lutaram ao lado dele. Para garantir que os civis aflitos possam escapar em segurança e manter a honra perante os olhos do Lorde Geo, As tropas de capacete da linha de frente assumiram a liderança, apontando suas lanças para o Abismo e avançando para a batalha.  O desastre chegou na terra do vidro, e uma horda de antigos inimigos irrompeu. Por ordem de Rex Lapis, o yaksha travou uma sangrenta batalha contra as criações distorcidas do Abismo. A luta prosseguiu até que a última gota de sangue caísse no campo de batalha e tudo que fosse impuro tivesse sido purificado. Quando a maré do Abismo recuou, as areias de vidro brilharam gloriosamente mais uma vez,  Mas quando a escuridão que havia preenchido os céus acima do Despenhadeiro finalmente se dissipou, o yaksha desapareceu sem deixar rastros. Quanto ao general e seus homens que deixaram os capacetes no campo de batalha, eles descansam em paz para todo o sempre. 
