Meteoro Invertido
Aumenta a efetividade de escudos em 35%
Ganha um adicional de 40% de Dano Normal e Carregado enquanto estiver sob a proteção de um escudo.
Flor do Festival de Verão
Uma flor artificial floresce para sempre com vida?
 Uma flor do festival de verão que floresce para sempre, Não hesitará ainda que seja enterrado debaixo da neve.  Alguns dizem que é uma imitação, uma vida falsa. Porque a vida só existe com a mudança, dor e crescimento, Em encontros, mas também nas despedidas.  Mas as memórias de quando a conheceu, ou de ver os fogos de artifício iluminarem o céu como flores desabrochando, as memórias daquela mulher com olhos de raposa que eventualmente desapareceu sem deixar rastro, Aquela flor que nunca murchava é a última coisa que tinha para lembrar dela.  No fim, isso se deve ao fato de que existem dois tipos de vidas: uma que é eterna como essa flor do verão, mas que para a maioria, é passageiro como a fumaça dos fogos de artifício. 
Fim do Festival de Verão
Dardos de madeira delicados. Apenas param quando atingem o seu alvo.
 "Um dardo refinado feito de maneira complexa, comumente visto durante o festival de verão." Nas histórias de fantasmas de Inazuma, Existe uma história sobre um encontro entre um humano e não humano...  Para celebrar a gravidez de minha esposa, fui para o santuário fazer uma oferenda. Não sei o porquê, mas quando subi a montanha levei estes objetos: O balão de água de quando tinha sete anos, a máscara de raposa de quando tinha dezessete, E uma flor que não murcharia nem em dez ou cem anos.  Por que eu esperava encontrá-la novamente? Apesar de eu e minha esposa não nos conhecermos por uma casamenteira, e sempre nos faltar dinheiro, apesar de termos precisado de um bom tempo para ter um filho, nossos dias estavam cheios de felicidade.  Mas eu ainda desviava o caminho na subida para a montanha até o lugar em que vi os fogos com ela. Empurrando os arbustos, eu pensei ter visto ela vestida de branco, sentando sobre aquela rocha. Mas quando vi, era apenas uma raposa tomando banho de sol. Ao ouvir o som dos galhos quebrando fugiu rumo ao bosque, E assim como os pontos de luz que surgem entre as folhas movidas pela brisa, sumiu em um instante. Tudo que sobrava era um velho dardo de madeira.
Momento do Festival de Verão
Um sino requintado de um determinado momento.
 Um pequeno, ornamentado relógio de bolso. Parece ter parado em algum momento do dia. Nas histórias de fantasmas de Inazuma, Isto tem algo a ver com um encontro com algo não humano...  Na noite do festival de verão, à medida que andei para o santuário com a mulher que admirava. Ouvi o som de um menino perdido chorando. Naquele momento de distração, caí, torcendo o tornozelo e quebrando o relógio de bolso.  Enquanto ela correu para pegar alguma pomada, Tentei sair do caminho das pessoas que estavam passando, e sentei sobre uma pedra no caminho para descansar. A bela mulher de máscara sentou-se ao meu lado. "Poucas são as pessoas que sabem sobre esse lugar." "Mas é o melhor lugar para ver os fogos de artifício, sabia?"  Devia ter sido apenas um sonho. Não nos víamos há dez anos, E ela não envelheceu um único dia em todos aqueles anos, e mesmo assim...  "Você cresceu muito. Parece que não jogaremos mais bolas de água." "Mas eu trouxe vinho. Vamos olhar os fogos juntos, o que você acha?" 
Balões de Água do Festival de Verão
Durante o festival de verão, balões de água não são incomuns. Mas apenas este é tão refinado.
 Um lindo balão cheio de água. Nas histórias de fantasmas de Inazuma, É uma lembrança de um encontro com algo inumano...  Durante o festival de verão, eu e meus pais nos separamos. Foi apenas um instante, pois eu queria ver os balões de água, soltei minha mão que segurava a manga de meu pai. Antes que percebêssemos, a multidão que escoltava o palanquim divino nos separou.  Eu chorei nos portões torii no caminho para o altar, contando os pés das pessoas subindo a montanha. Não sei quando aconteceu, mas uma bela mulher com olhos de raposa se aproximou de mim, e pegou a minha mão.  "Como é que alguém consegue abandonar uma criança tão linda como essa aqui?" "Gostaria de ir ver os fogos de artifício, atirar dardos e jogar bolas d'água comigo?" 
Máscara do Festival de Verão
Uma máscara muito popular baseada na lendária imagem de deus.
 Uma máscara de uma divindade. A máscara foi moldada segundo a imagem de uma divindade lendária.  As pessoas comumente se disfarçam da raposa na lenda, Cobrindo seus rostos com máscaras baseadas na sua aparência divina, Talvez desejando obter sua habilidade de transformação.  Nas lendas de Inazuma, todas as coisas possuem um espírito. ... Mas ainda assim, Mas é provável que a maioria dos espíritos já partira há muito tempo, Para longe das cidades, escondendo-se nas montanhas e florestas,  Mas muitos ainda acreditam nas raposas divinas e na sua capacidade de habitar o corpo de outros, Acreditam que os milhares de anos de vida dos animais lhes dão poderes imortais. Dessa maneira, também acreditam no que essa máscara de raposa representa?  Uma nota foi deixada no verso da máscara, escrita numa bela grafia. "Me desculpe, eu parti sob o barulho dos fogos de artifício." "Provavelmente nunca nos encontraremos novamente. Se cuide." 
