Reminescência Nostálgica
ATQ +18%.
Ao lançar sua Habilidade Elemental, se a Energia Elemental do Personagem for maior ou igual a 15, ele perderá 15 pontos de Energia Elemental e nos próximos 10s, seus Ataques Normais, Ataques Carregados, Ataques Imersivos terão um aumento de 50% de Dano. Esse efeito só pode ser desencadeado uma vez dentro desse intervalo de tempo.
Flor Envolvente
Um ornamento e fino Omamori, dizem que tem o poder de tornar os desejos em realidade.
 Um omamori criado usando uma arte conhecida como Mizuhiki Diz-se que tem o poder de vincular desejos e as razões para esses desejos dentro de si.  Certa vez, aprendi a administrar o santuário com a poderosa Lorde Kitsune. Naquela época, eu era apenas uma jovem Sacerdotisa que acabara de chegar no santuário, vinda de uma pequena vila de pescadores. Eu era mais tola que um bule de chá e ainda não havia perdido a impulsividade teimosa e a curiosidade de uma criança, Eu sempre tinha um ceticismo ingênuo em relação às palavras elegantes, mas incompreensíveis, da Senhora Saiguu.  "Tudo no mundo está emaranhado. Portanto, as visões ilusórias nasceram da realidade concreta." "O assim chamado omamori não pode realizar os desejos de alguém, e sim torná-los eternos através do emaranhamento."  Lorde Kitsune não conseguiu evitar uma gargalhada ao ver meu rosto estupefato. Ela deu uma leve batida com o cachimbo na minha cabeça e disfarçadamente mudou de assunto.  "Suponho que você também conheceu o seu predestinado, Kanade?"  "Que tipo de 'destino' poderia haver com um bruto rude e imprudente como esse!"  "Oh, é mesmo?"  Mas a escuridão engole tudo no final. E a assim chamada previsão do destino se foi.
Flecha das Memórias Ponderativas
Uma flecha mágica quebrada de forma um tanto antiquada. Parece ter sido guardada cuidadosamente por alguma pessoa.
 Uma flecha matadora de demônios usada pelo santuário para orar e afastar catástrofes, Ela supostamente pode atingir e destruir todos os demônios.  As pessoas costumam dizer que flechas matadoras de demônios podem expulsar o mal, mas o mal nunca é uma coisa objetiva. O mal costuma surgir dentro de nós, nascido a partir de uma mente delirante que se tornou fria e silenciosa por causa do medo. A Senhora Saiguu partiu há algum tempo, e não sou mais uma jovem Sacerdotisa treinando no Grande Santuário Narukami. Sempre que seguro o cachimbo vazio, a solidão e a dor surgem como um fantasma.  Ter alguém que deixará saudades, perder alguém que definitivamente fará falta, o tempo continua se movendo como uma roda girando. Silencioso e tranquilo, o corpo branco de Lorde Kitsune na escuridão deixou uma profunda impressão no sonho da Sacerdotisa. Lorde Tengu ficou irritado consigo mesmo por não ter feito um bom trabalho como protetor e foi embora. Ele deixou Teruyo para trás. Harunosuke partiu para outro país com raiva e tristeza, enquanto Nagamasa entrou para o Shogunato para limpar o nome Mikoshi. Quanto ao homem que me ensinou o arco e flecha na floresta e ouviu pacientemente minha ingênua promessa sob o Galho da Sakura marrom, Ele eventualmente voltará para mim, mesmo que seja cegado por jorros de sangue e transformado em uma terrível fera pela corrupção das trevas...  Irei salvá-lo com nosso arco e flecha, concluindo o caminho predestinado de uma promessa rompida. Destruir o mal com nosso arco e flecha, afastando a insensatez e a teimosia sem sentido.  "Seu apostador compulsivo idiota, venha me ver." "Não se perca novamente, Konbu Maru."  Mas quem venceu o último jogo... Ela tocou no arco enquanto pensava sobre algumas coisas sem importância.
Relógio da Alvorada
Um relógio de bolso de bronze ornamentado com água e pequenos sinos. O tempo que marca sempre para em algum alvorecer de um dia de outono.
 Um elegante relógio decorado com o sino do santuário. O ponteiro está sempre apontando para as primeiras horas da manhã.  Conforme o céu fica claro, o orvalho da manhã se condensa e depois desaparece. Por mais belo que o cenário colorido possa ser, ele ainda possui vida curta.  Uma vez, eu admirei o canto das cigarras e a lua com a Senhora Saiguu nas ruas em uma noite de outono. Naquela época, eu era apenas uma Sacerdotisa vinda do campo, jovem e teimosa. Como um pássaro gorjeando, ruidosamente insistindo em meus próprios pontos de vista. Um leve sorriso cruzou a boca da Lorde Kitsune, mas suas palavras são incompreensíveis:  "Tentar agarrar a beleza de um momento é como tolamente tentar agarrar o orvalho da manhã." "Eu já parti como o orvalho da manhã. Sua impressão de mim é apenas uma visão residual, nascida de seus desejos."  Ela continuou dizendo algumas palavras incompreensíveis. Sua expressão era triste como a lua, e eu de repente... Ela bate na minha cabeça com seu cachimbo de tabaco, exibindo a costumeira expressão de repreensão e zombaria no rosto:  "Kanade, o sol está prestes a nascer." "Nós devemos voltar."
Coração da Esperança
Um tubo de adivinhação especial. O mecanismo na sua parte inferior permite que as pessoas facilmente removam todas as previsões indesejadas.
 Uma caixa de rolinhos especial que o santuário usa para prever a sorte, É supostamente infundido com a boa sorte pelos Kitsunes.  A previsão da sorte é para aqueles que estão perdidos e confusos. Seja boa ou má sorte, ela ajudará a caminhar pelo futuro. Em outras palavras, existem apenas aqueles que estão perdidos, não previsões da sorte imprecisas. Eu aprendi muito enquanto estudava no santuário. Mesmo alguém tão estúpido como eu aprendeu a falar como um Kitsune. Durante esse tempo, mesmo alguém tão inumano como a Tengu de Yougou teve uma filha. O cabeça de couro Konbumaru também se tornou um Hatamoto da Shogun. Ele irá se casar com a filha de um importante samurai em breve.  "Que criança adorável. Mesmo alguém como a Tengu de Yougou, que só fala em matar os outros, despertou a mãe que existe dentro dela." "Mas... Algo que falta no santuário é a alegria das crianças. Isso não é bom. Diga-me, Kanade, e se você se tornasse uma criança novamente?"  Como de costume, a piada de Lorde Kitsune foi um pouco rude. Após se embebedar com o vinho da Sakura, ele simplesmente apagou.  "Kanade, por que essa cara desanimada? Que tal deixar eu, a Senhora Saiguu, dar uma olhada na sua sorte?" "Haha, que sorte! Veja, é boa sorte! Você sabe o que isso significa?" "Você tirou todos os rolinhos de má sorte. Pare de zombar de mim, Senhora Saiguu." "Não... isso significa que a pessoa de quem você sente falta terá a sorte de se tornar parte das suas lembranças eternas."  É por isso que você deve ser forte e viver por muito, muito tempo. Mesmo se as pessoas que você ama partirem, enquanto você ainda estiver vivo O tempo que você passou com elas nunca irá morrer...
Máscara das Mutações
Uma máscara de raposa utilizada em cerimônias bem conservada. Ela possui um eterno e misterioso sorriso leve.
 Um luminoso e elegante festival que outrora pertenceu a algum Miko Um leve sorriso cruzou os cantos da boca, mas não existia alegria nos olhos.  Muito foi aprendido no santuário, você pode se considerar bem mais maduro. Não é mais estúpido como antes, ficando cada vez mais independente. Mas por algum motivo desconhecido, quanto mais eu envelheço, mais soturno fica o rosto da Senhora Saiguu, O que surge no rosto dela não é ansiedade ou medo, mas sim uma relutância pesarosa...  "A vida é repleta de incertezas, o amor dura pouco, as lembranças eternas serão perdidas," "Perder a lembrança de alguém não é diferente de perder a vida de alguém, é a morte na escuridão eterna."  Desta vez, nem mesmo um leve sorriso pode esconder a expressão de tristeza. Embora isso deva ser um festival, parece mais uma despedida...  Ah, certo, por que você não me conta sobre o idiota do Konbumaru? Qual o problema... Você ainda está preocupada que uma velha como eu consiga roubá-lo?
