Espada de Madeira
Uma arma obtida através de uma das histórias dos Aranara. Ela tomou a forma de uma espada que é capaz de cortar os inimigos da floresta.
 "Esta é a história de Valuka..."  A floresta ainda era um deserto cintilante na época, e nós ainda estávamos por nascer de dentro das romãs.  Eles eram três amigos. Eram um bom grupo de amigos como Araji, Aramaha e Arayama. Mas um deles voltou à terra, e isso causou uma fenda na amizade dos outros dois. Um deles estava determinado a construir uma utopia na terra, para que todas as tristezas desaparecessem juntas. O outro decidiu espalhar plantas e árvores para que a terra se enchesse de sabedoria e felicidade.  Mas no final, utopias desmoronam, a sabedoria é distorcida, e a definição de felicidade é alterada com o tempo. Vocês esquecerão os seus sonhos, enquanto nós iremos nos retirar para o reino dos sonhos e esqueceremos a passagem do tempo.  Mesmo assim, nas profundezas do deserto, você e eu deixamos para trás uma história, assim como o Rei da Floresta deixou suas pegadas para trás. Os vestígios de amizades passadas parecem estar dormindo tranquilamente, assim como os Aranaras, que se transformaram em sementes.
Bênção da Floresta
Após desencadear Queimaduras, Aceleração, Intensificação, Propagação, Florescimento, Superflorescimento ou Germinação, uma Folha da Consciência será criada em volta do personagem por no máximo 10s. Quando coletada, a Folha da Consciência aumentará a Proficiência Elemental do personagem em <color=#99FFFFFF>60</color> por 12s. Apenas 1 Folha pode ser criada dessa forma a cada 20s. Esse efeito ainda pode ser desencadeado mesmo se o personagem não estiver em campo. O efeito da Folha da Consciência não pode ser acumulado.
Bênção da Floresta
Após desencadear Queimaduras, Aceleração, Intensificação, Propagação, Florescimento, Superflorescimento ou Germinação, uma Folha da Consciência será criada em volta do personagem por no máximo 10s. Quando coletada, a Folha da Consciência aumentará a Proficiência Elemental do personagem em <color=#99FFFFFF>75</color> por 12s . Apenas 1 Folha pode ser criada dessa forma a cada 20s. Esse efeito ainda pode ser desencadeado mesmo se o personagem não estiver em campo. O efeito da Folha da Consciência não pode ser acumulado.
Bênção da Floresta
Após desencadear Queimaduras, Aceleração, Intensificação, Propagação, Florescimento, Superflorescimento ou Germinação, uma Folha da Consciência será criada em volta do personagem por no máximo 10s. Quando coletada, a Folha da Consciência aumentará a Proficiência Elemental do personagem em <color=#99FFFFFF>90</color> por 12s. Apenas 1 Folha pode ser criada dessa forma a cada 20s. Esse efeito ainda pode ser desencadeado mesmo se o personagem não estiver em campo. O efeito da Folha da Consciência não pode ser acumulado.
Bênção da Floresta
Após desencadear Queimaduras, Aceleração, Intensificação, Propagação, Florescimento, Superflorescimento ou Germinação, uma Folha da Consciência será criada em volta do personagem por no máximo 10s. Quando coletada, a Folha da Consciência aumentará a Proficiência Elemental do personagem em <color=#99FFFFFF>105</color> por 12s . Apenas 1 Folha pode ser criada dessa forma a cada 20s. Esse efeito ainda pode ser desencadeado mesmo se o personagem não estiver em campo. O efeito da Folha da Consciência não pode ser acumulado.
Bênção da Floresta
Após desencadear Queimaduras, Aceleração, Intensificação, Propagação, Florescimento, Superflorescimento ou Germinação, uma Folha da Consciência será criada em volta do personagem por no máximo 10s. Quando coletada, a Folha da Consciência aumentará a Proficiência Elemental do personagem em <color=#99FFFFFF>120</color> por 12s. Apenas 1 Folha pode ser criada dessa forma a cada 20s. Esse efeito ainda pode ser desencadeado mesmo se o personagem não estiver em campo. O efeito da Folha da Consciência não pode ser acumulado.
