Espada Real da Floresta
Uma arma obtida através de uma das histórias dos Aranara. Ela tomou a forma de um espadão que é capaz de cortar os inimigos da floresta.
 "Muitas, muitas luas atrás, a floresta era um labirinto gigante..."  O último rei da floresta já havia voltado para Sarva. Aqueles que costumavam ser seus servos herdaram o nome "Tigre". No passado, onde quer que houvesse sombra, lá seria domínio do Rei da Floresta. Enquanto ele percorria seu próprio território; Pássaros e outras feras que dependiam da selva para seu sustento baixavam a cabeça quando ele passava, demonstrando respeito e submissão.  Todos os reis possuíam seus próprios palácios: quando um novo rei sucedia ao trono, a floresta mudava de acordo com sua imagem e seus sonhos. O palácio do último Rei da Floresta escondia-se atrás de um cercado de arbustos e riachos, e penhascos formados por árvores e videiras; Assemelhava-se a um colar de pérolas, formado pelo brilho do luar nas águas imóveis após atravessar as árvores e folhas. O rei estava ao lado da água, aproveitando o luar duplicado, sozinho.  Foi assim que surgiu o labirinto da floresta. Segundo a lenda, as listras deslumbrantes do Rei da Floresta retratam os caminhos do labirinto. Os palácios dos reis de cada geração se sobrepõem, de modo que os caminhos entre as árvores se cruzam e os riachos se quebram ou se ramificam, O caminho através da floresta então se torna cada vez mais complexo. Somente o Rei da Floresta, nós Aranaras e aqueles que portam a bênção da Árvore Anciã; Conseguem adentrar livremente no território do Rei da Floresta e encontrar seu próprio caminho entre árvores e riachos.  ... Mais tarde, o último Rei da Floresta morreu para protegê-la, palácios deixaram de ser ali construídos pela floresta e o labirinto desapareceu. Possivelmente foram as hordas de bestas negras que derrubaram as árvores assim com o trigo sucumbe ao vendaval. O Rei da Floresta e o labirinto dessa maneira morreram.  O Aranara que me contou esta história era muito tímido, não queria cantar para ninguém ouvir e estava sempre procurando um lugar para ficar sozinho. Uma noite, ao passar pelo labirinto, ele encontrou a lua brilhante dentro da água e assim ouviu a história do último Rei da Floresta. Em seguida, a água mudou e a lua brilhante foi levada embora. Muitas coisas mudaram, e outras para sempre foram as mesmas. Contudo, assim como eu, mesmo que você nunca tenha visto o rei, você ainda tem a impressão de que o "tigre" é um nobre e poderoso rei da floresta.
Bênção da Floresta
Após desencadear Queimaduras, Aceleração, Intensificação, Propagação, Florescimento, Superflorescimento ou Germinação, uma Folha da Consciência será criada em volta do personagem por no máximo 10s. Quando coletada, a Folha da Consciência aumentará a Proficiência Elemental do personagem em <color=#99FFFFFF>60</color> por 12s. Apenas 1 Folha pode ser criada dessa forma a cada 20s. Esse efeito ainda pode ser desencadeado mesmo se o personagem não estiver em campo. O efeito da Folha da Consciência não pode ser acumulado.
Bênção da Floresta
Após desencadear Queimaduras, Aceleração, Intensificação, Propagação, Florescimento, Superflorescimento ou Germinação, uma Folha da Consciência será criada em volta do personagem por no máximo 10s. Quando coletada, a Folha da Consciência aumentará a Proficiência Elemental do personagem em <color=#99FFFFFF>75</color> por 12s . Apenas 1 Folha pode ser criada dessa forma a cada 20s. Esse efeito ainda pode ser desencadeado mesmo se o personagem não estiver em campo. O efeito da Folha da Consciência não pode ser acumulado.
Bênção da Floresta
Após desencadear Queimaduras, Aceleração, Intensificação, Propagação, Florescimento, Superflorescimento ou Germinação, uma Folha da Consciência será criada em volta do personagem por no máximo 10s. Quando coletada, a Folha da Consciência aumentará a Proficiência Elemental do personagem em <color=#99FFFFFF>90</color> por 12s. Apenas 1 Folha pode ser criada dessa forma a cada 20s. Esse efeito ainda pode ser desencadeado mesmo se o personagem não estiver em campo. O efeito da Folha da Consciência não pode ser acumulado.
Bênção da Floresta
Após desencadear Queimaduras, Aceleração, Intensificação, Propagação, Florescimento, Superflorescimento ou Germinação, uma Folha da Consciência será criada em volta do personagem por no máximo 10s. Quando coletada, a Folha da Consciência aumentará a Proficiência Elemental do personagem em <color=#99FFFFFF>105</color> por 12s . Apenas 1 Folha pode ser criada dessa forma a cada 20s. Esse efeito ainda pode ser desencadeado mesmo se o personagem não estiver em campo. O efeito da Folha da Consciência não pode ser acumulado.
Bênção da Floresta
Após desencadear Queimaduras, Aceleração, Intensificação, Propagação, Florescimento, Superflorescimento ou Germinação, uma Folha da Consciência será criada em volta do personagem por no máximo 10s. Quando coletada, a Folha da Consciência aumentará a Proficiência Elemental do personagem em <color=#99FFFFFF>120</color> por 12s. Apenas 1 Folha pode ser criada dessa forma a cada 20s. Esse efeito ainda pode ser desencadeado mesmo se o personagem não estiver em campo. O efeito da Folha da Consciência não pode ser acumulado.
