Espada Grande de Katsuragi
Uma espada forjada em Tatarasuna. Pesada e resistente.
 Uma espada nagamaki desenhada por um dos inspetores de Tatarasuna. Dizem que o diagrama é simples e pragmático como o próprio inspetor.  Por um longo tempo, antes da introdução da tecnologia estrangeira que ajudou a construir a Fornalha Mikage, Tatarasuna fundia ferro usando o método tradicional de Tatarasuna. Depois que Mikoshi se tornou o inspetor, ele ficou obcecado pela beleza do aço. Ele buscou a orientação de Miyazaki, que também estava interessado em forjar espadas. No fim, ele criou esta espada simples e resistente, chamada de Daitatara Nagamasa.  Embora ele fosse apenas um filho adotivo da família Mikoshi, embora sua mãe adotiva tivesse arruinado a reputação dos Mikoshi, embora o único filho legítimo de Mikoshi, Doukei, o tivesse abandonado e desaparecido, sua própria estupidez e lealdade o fizeram valorizar o nome Mikoshi. Ele se esforçou para entrar para o governo e se livrou da má reputação da família com sua diligência e conduta honrosa.  Quando seu ajudante Katsuragi foi acusado de conduta indevida, ele fez com que fosse executado sem piedade. Desde então, o nome da espada e seu título mudaram para sempre.
Conduta do Samurai
Aumenta o Dano causado pela Habilidade Elemental em <color=#99FFFFFF>6%</color>. Quando o personagem acerta no inimigo com sua Habilidade Elemental, ele perde 3 pontos de Energia Elemental e dentro dos 6s posteriores ele restaura <color=#99FFFFFF>3</color> pontos de Energia Elemental a cada 2s. Esse efeito só pode ser ativado uma vez a cada 10s. Quando o personagem não está em campo ele também pode ser ativado.
Conduta do Samurai
Aumenta o Dano causado pela Habilidade Elemental em <color=#99FFFFFF>7.5%</color>. Quando o personagem acerta no inimigo com sua Habilidade Elemental, ele perde 3 pontos de Energia Elemental e dentro dos 6s posteriores ele restaura <color=#99FFFFFF>3.5</color> pontos de Energia Elemental a cada 2s. Esse efeito só pode ser ativado uma vez a cada 10s. Quando o personagem não está em campo ele também pode ser ativado.
Conduta do Samurai
Aumenta o Dano causado pela Habilidade Elemental em <color=#99FFFFFF>9%</color>. Quando o personagem acerta no inimigo com sua Habilidade Elemental, ele perde 3 pontos de Energia Elemental e dentro dos 6s posteriores ele restaura <color=#99FFFFFF>4</color> pontos de Energia Elemental a cada 2s. Esse efeito só pode ser ativado uma vez a cada 10s. Quando o personagem não está em campo ele também pode ser ativado.
Conduta do Samurai
Aumenta o Dano causado pela Habilidade Elemental em <color=#99FFFFFF>10.5%</color>. Quando o personagem acerta no inimigo com sua Habilidade Elemental, ele perde 3 pontos de Energia Elemental e dentro dos 6s posteriores ele restaura <color=#99FFFFFF>4.5</color> pontos de Energia Elemental a cada 2s. Esse efeito só pode ser ativado uma vez a cada 10s. Quando o personagem não está em campo ele também pode ser ativado.
Conduta do Samurai
Aumenta o Dano causado pela Habilidade Elemental em <color=#99FFFFFF>12%</color>. Quando o personagem acerta no inimigo com sua Habilidade Elemental, ele perde 3 pontos de Energia Elemental e dentro dos 6s posteriores ele restaura <color=#99FFFFFF>5</color> pontos de Energia Elemental a cada 2s. Esse efeito só pode ser ativado uma vez a cada 10s. Quando o personagem não está em campo ele também pode ser ativado.
