Lança Cruzada de Kitain
Uma lança especial que foi usada por um guerreiro famoso que guardava o Tatarigami da Ilha Yashiori.
 Uma arma estranha projetada por Kitain Bunsou por seu estilo único de lança. Seu grande peso faz com que seja extremamente difícil de ser operada por leigos. Mas nas mãos de um especialista, é capaz de liberar um imenso poder destrutivo.  No passado distante, os Kitain eram uma família que caçava o Tatarigami. Durante muitas gerações, eles eram responsáveis por serem os "Guardiões da Ilha Yashiori".  No passado, havia um verso que circulava amplamente em Inazuma, "Arataki do Portão Frontal, Iwakura o Sucessor, a Serpente Kitain e Takamine o Cortador da Névoa". Ele descrevia os brilhantes guerreiros que outrora iluminaram a terra como cometas. Existiam muitos outros nomes. Mas eles foram apagados pela história. Tendo sido um caçador de demônios por tanto tempo, é difícil evitar se manchar com o sangue cheio de miasmas.
Conduta do Samurai
Aumenta o Dano causado pela Habilidade Elemental em <color=#99FFFFFF>6%</color>. Quando o personagem acerta no inimigo com sua Habilidade Elemental, ele perde 3 pontos de Energia Elemental e dentro dos 6s posteriores ele restaura <color=#99FFFFFF>3</color> pontos de Energia Elemental a cada 2s. Esse efeito só pode ser ativado uma vez a cada 10s. Quando o personagem não está em campo ele também pode ser ativado.
Conduta do Samurai
Aumenta o Dano causado pela Habilidade Elemental em <color=#99FFFFFF>7.5%</color>. Quando o personagem acerta no inimigo com sua Habilidade Elemental, ele perde 3 pontos de Energia Elemental e dentro dos 6s posteriores ele restaura <color=#99FFFFFF>3.5</color> pontos de Energia Elemental a cada 2s. Esse efeito só pode ser ativado uma vez a cada 10s. Quando o personagem não está em campo ele também pode ser ativado.
Conduta do Samurai
Aumenta o Dano causado pela Habilidade Elemental em <color=#99FFFFFF>9%</color>. Quando o personagem acerta no inimigo com sua Habilidade Elemental, ele perde 3 pontos de Energia Elemental e dentro dos 6s posteriores ele restaura <color=#99FFFFFF>4</color> pontos de Energia Elemental a cada 2s. Esse efeito só pode ser ativado uma vez a cada 10s. Quando o personagem não está em campo ele também pode ser ativado.
Conduta do Samurai
Aumenta o Dano causado pela Habilidade Elemental em <color=#99FFFFFF>10.5%</color>. Quando o personagem acerta no inimigo com sua Habilidade Elemental, ele perde 3 pontos de Energia Elemental e dentro dos 6s posteriores ele restaura <color=#99FFFFFF>4.5</color> pontos de Energia Elemental a cada 2s. Esse efeito só pode ser ativado uma vez a cada 10s. Quando o personagem não está em campo ele também pode ser ativado.
Conduta do Samurai
Aumenta o Dano causado pela Habilidade Elemental em <color=#99FFFFFF>12%</color>. Quando o personagem acerta no inimigo com sua Habilidade Elemental, ele perde 3 pontos de Energia Elemental e dentro dos 6s posteriores ele restaura <color=#99FFFFFF>5</color> pontos de Energia Elemental a cada 2s. Esse efeito só pode ser ativado uma vez a cada 10s. Quando o personagem não está em campo ele também pode ser ativado.
