Lâmina Amenoma Kageuta
Uma lâmina que dizem ter sido feita sob encomenda por um famoso samurai que poderia até mesmo cortar do ar um guerreiro tengu, famoso por sua habilidade em usar sua incrível velocidade.
 A Lâmina Kageuta, uma das cópias da famosa espada "Komoku Tenmoku de Ponta Fina". Ela foi dada de presente para a família Saimon por Douin, o patriarca da família Iwakura. Esse presente foi dado graças aos cuidados que recebeu deles quando estava vivendo em reclusão na Vila Konda.  Dizem que a técnica secreta de Iwakura, Varredura de Tengus, só pode ser executada quando não existe nenhum traço de confusão no coração. No passado, o nome Varredura de Tengus soava como “Derrubada de Tengus”. Era a técnica que podia cortar um Tengu que estivesse voando no céu. Por centenas de anos, o espadachim Iwakura, que herdou o nome de In, usou sua técnica secreta para matar incontáveis monstros e demônios.  Na lenda, a Varredura de Tengus foi criada no pátio de um pequeno santuário onde não havia incenso. A técnica era tão poderosa que destruiu todos os prédios, e a espada de Iwakura Douin foi partida em duas. Depois disso, com sua habilidade no uso de espadas, ele fundou a Arte Iwakura e se tornou o guia do Clã Kujou. Ele também fez com que o mestre Amenoma daquela época forjasse a arma que seria passada na linhagem "In", a "Hakuen Bankou Amenoma".  Existem muitas lendas sobre as façanhas dessa espada. Dizem que ela é tão afiada que pode cortar até mesmo o destino dos homens. Quanto ao extenso nome, dizem que Iwakura Douyinn o especificou para Amenoma que fosse assim quando a criou.
Herdeiro de Iwakura
Depois de lançar a Habilidade Elemental, ganha 1 Semente de Sucessão. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 5s. A Semente de Sucessão dura 30s e no máximo podem coexistir 3 sementes. Depois de lançar o Supremo, todas as Sementes de Sucessão serão eliminadas e, após 2s, o personagem restaura <color=#99FFFFFF>6</color> de Energia Elemental por cada Semente de Sucessão consumida.
Herdeiro de Iwakura
Depois de lançar a Habilidade Elemental, ganha 1 Semente de Sucessão. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 5s. A Semente de Sucessão dura 30s e no máximo podem coexistir 3 sementes. Depois de lançar o Supremo, todas as Sementes de Sucessão serão eliminadas e, após 2s, o personagem restaura <color=#99FFFFFF>7.5</color> de Energia Elemental por cada Semente de Sucessão consumida.
Herdeiro de Iwakura
Depois de lançar a Habilidade Elemental, ganha 1 Semente de Sucessão. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 5s. A Semente de Sucessão dura 30s e no máximo podem coexistir 3 sementes. Depois de lançar o Supremo, todas as Sementes de Sucessão serão eliminadas e, após 2s, o personagem restaura <color=#99FFFFFF>9</color> de Energia Elemental por cada Semente de Sucessão consumida.
Herdeiro de Iwakura
Depois de lançar a Habilidade Elemental, ganha 1 Semente de Sucessão. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 5s. A Semente de Sucessão dura 30s e no máximo podem coexistir 3 sementes. Depois de lançar o Supremo, todas as Sementes de Sucessão serão eliminadas e, após 2s, o personagem restaura <color=#99FFFFFF>10.5</color> de Energia Elemental por cada Semente de Sucessão consumida.
Herdeiro de Iwakura
Depois de lançar a Habilidade Elemental, ganha 1 Semente de Sucessão. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 5s. A Semente de Sucessão dura 30s e no máximo podem coexistir 3 sementes. Depois de lançar o Supremo, todas as Sementes de Sucessão serão eliminadas e, após 2s, o personagem restaura <color=#99FFFFFF>12</color> de Energia Elemental por cada Semente de Sucessão consumida.
