Entram os Trapaceadores
<color=#FFD780FF>Rede da Vida Salvadora</color> pode ser utilizada mais uma vez.
Quanto Mais Pessoas, Melhor
Quando <color=#FFD780FF>Dado Misterioso</color> faz um Ataque Coordenado, será disparada uma flecha d'água adicional, infligindo Dano Hydro equivalente a 14% da Vida Máxima de Yelan. Esse efeito pode ocorrer até uma vez a cada 1.8s.
Dado Viciado
Aumenta o nível de <color=#FFD780FF>Dado das Profundezas Claras</color> em 3. O nível máximo de elevação é 15.
Blefe e Reviravolta
De acordo com a quantidade de inimigos marcados por <color=#FFD780FF>Fio da Vida</color>, a explosão de cada marca aumentará a Vida Máxima de todos os membros da equipe em 10% por 25s. É possível no máximo obter 40% de aumento da Vida Máxima desta forma.
Prestidigitação da Banca
Aumenta o nível de <color=#FFD780FF>Rede da Vida Salvadora</color> em 3. O nível máximo de elevação é 15.
Vencedor Leva Tudo
Depois de lançar <color=#FFD780FF>Dado das Profundezas Claras</color>, Yelan entra no estado "Mestra Estrategista": Os Ataques Normais de Yelan serão convertidos em "Flechas da Ruptura" especiais. Essas flechas possuem as características similares à "Flecha da Ruptura", e seu Dano infligido será considerado como Dano de Ataque Carregado, infligindo 156% do Dano da Flecha da Ruptura normal.  O estado "Mestra Estrategista" dura 20s e será eliminado quando Yelan disparar 5 flechas.
