Legado do Mal - Ondas Calmas
Diminui a Recarga de <color=#FFD780FF>Legado do Mal - Ondas de Fúria</color> por 20%.
Legado do Mal - Submarino
Quando os inimigos afetados pela Interceptação de Fluxo forem derrotados, Tartaglia ganha 4 de Energia Elemental.
Caos Abissal - Vórtice da Turbulência
Aumenta o nível de <color=#FFD780FF>Legado do Mal - Ondas de Fúria</color> em 3. O nível máximo é Nv.15.
Caos Abissal - Hydroexplosão
Quando Interceptação de Fluxo é infligida por Tartaglia a cada 4s, se Tartaglia estiver na posição corpo a corpo de <color=#FFD780FF>Legado do Mal - Ondas de Fúria</color> ativa Interceptação de Fluxo·Corte; caso contrário, ativa Dano da Interceptação de Fluxo·Instantâneo. A Interceptação de Fluxo·Corte e Interceptação de Fluxo·Instantâneo não têm limitações de intervalo de ativação e não são afetados por outro intervalo de ativação.
Devastação - Lâmina Sem Forma
Aumenta o nível da <color=#FFD780FF>Devastação: Obliteração</color> em 3. O nível máximo de elevação é 15.
Devastação - Aniquilação
Quando <color=#FFD780FF>Devastação: Obliteração</color> é lançada na Posição Corpo a Corpo, o Tempo de Recarga de <color=#FFD780FF>Legado do Mal - Ondas de Fúria</color> termina imediatamente. Esse efeito só acontecerá quando Tartaglia retornar à sua Posição à Distância.
