Balada Alegre
Barbara regenera 1 de Energia a cada 10s.
Explosão de Vitalidade
Diminui a Recarga do <color=#FFD780FF>Que Comece o Espetáculo ♪</color> em 15%. Durante esta habilidade, o seu próprio personagem atual ganha 15% de <color=#80C0FFFF>Dano Hydro adicional</color>.
Estrela de Amanhã
Aumenta o nível do <color=#FFD780FF>Milagre Brilhante ♪</color> em 3. O nível máximo de elevação é 15.
A Atenção é o Meu Poder
Sempre que os Ataques Carregados da Barbara acertarem um inimigo ela regenera 1 de Energia. É possível regenerar um máximo de 5 de Energia desta maneira por vez.
Vínculo de Inocência
Aumenta o nível do <color=#FFD780FF>Que Comece o Espetáculo♪</color> em 3. O nível máximo de elevação é 15.
Dedicando Tudo para Você
Quando a Barbara não estiver no campo de batalha e o próprio personagem da equipe for abatido: Revive automaticamente este personagem. Regenera totalmente a Vida deste personagem até 100%. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 15 mins.
