Começos Determinados Pela Raiz
A Taxa CRIT dos Ataques Carregados de Tighnari é aumentada em 15%.
Origens Conhecidas Pelo Caule
Quando houverem oponentes dentro do Campo Vijnana-Khanda criado pela <color=#FFD780FF>Mina Vijnana-Phala</color>, Tighnari ganha 20% de <color=#99FF88FF>Bônus de Dano Dendro</color>. Esse efeito pode durar até 6s quando o Campo Vijnana-Khanda acabar ou quando não houverem inimigos dentro dele.
Ramos da Fortuna
Aumenta o nível de habilidade da <color=#FFD780FF>Flecha Enraizadora Artificial</color> em 3. O nível máximo de elevação é 15.
Vislumbre das Folhas Murchas
Quando <color=#FFD780FF>Flecha Enraizadora Artificial</color> é lançada, todos os membros da equipe ao redor ganham 60 de Proficiência Elemental por 8s. Se a Flecha Enraizadora Artificial causar uma reação Elemental de Queimaduras, Florescimento, Aceleração ou Propagação, sua Proficiência Elemental aumentará em mais 60 adicionais e também redefinirá a duração do bônus desse estado.
Compreensão em Meio as Flores
Aumenta o nível da <color=#FFD780FF>Mina Vijnana-Phala</color> em 3. O nível máximo de elevação é 15.
Frutos Cármicos
O tempo de carga da <color=#FFD780FF>Flecha Floral</color> é reduzido em 0.9s, e irá produzir 1 Flecha Florescente adicional ao acertar um inimigo, infligindo Dano de 150% do ATQ de Tighnari.
