Técnica de Multitarefa
O Daruma Muji-Muji criado por <color=#FFD780FF>Arte Yoohoo: Agitação Mujina</color> ignora os limites de Vida e pode simultaneamente atacar inimigos próximos e curar personagens.
Fora do Meu Caminho!
<color=#FFD780FF>Arte Yoohoo: Ataque Fuuin</color> obtém os seguintes efeitos: ·Quando pressiona para lançar, o Dano causado por Chute da Roda Fuufuu aumenta 3.3%; ·A cada 0.5s no estado da Roda Fuufuu aumenta o Dano de Chute da Roda Fuufuu por 3.3%. O aumento máximo de Dano através deste método é 66%.
Deixe para o Bunshin
Aumenta o nível da <color=#FFD780FF>Arte Yoohoo: Agitação Mujina</color> em 3 níveis. O nível máximo de elevação é 15.
Novo Método de Ser Preguiçosa
Sayu regenera 1.2 de Energia quando ela desencadeia uma reação de Redemoinho. Este efeito ocorre uma vez a cada 2s.
A Velocidade Vem Primeiro
Aumenta o nível da <color=#FFD780FF>Arte Yoohoo: Ataque Fuuin</color> em 3 níveis.  O nível máximo de elevação é 15.
Só Mais Cinco Minutinhos
O Ataque e Recuperação de Daruma Muji-Muji criado por <color=#FFD780FF>Arte Yoohoo: Agitação Mujina</color> de Sayu agora beneficiam também de sua Proficiência Elemental. Cada ponto de Proficiência Elemental irá produzir os seguintes efeitos: ·Aumenta o dano causado pelos Ataques de Muji-Muji Daruma em 0.2% de ATQ. Um máximo de 400% de ATQ pode ser obtido através desse método; ·A quantidade de HP restaurada por Muji-Muji Daruma é aumentada em 3. Um máximo de 6000 HP pode ser restaurado desse forma.
