Orgulho Celestial
Um espadão que simboliza o orgulho de Dvalin nos céus. Quando é utilizada, emite um som que representa a força de Dvalin e o poder de Anemo.
 Possuído de uma bravura que abala os céus. Até mesmo o vil dragão nascido do pecado do antigo Reino do Abismo, perdeu suas asas para um orgulhoso servo de Anemo.  O dragão sombrio, Durin, que invejava a glória de Mondstadt atacou e aterrorizou seus habitantes. O clamor do povo despertou o Arconte dos Ventos de seu sono. Após o chamado do povo, ele apareceu e invocou seu fiel amigo. E ambos lutaram contra o dragão negro, protegendo a vida e a liberdade.  Durante a batalha nas nuvens, Dvalin, estendeu suas seis asas furiosas, e com elas, rasgou os céus, e perfurou as escamas de ferro de Durin. Na batalha sob o céu escuro, Dvalin atacou com suas garras, Dvalin perfurou profundamente a carne negra e podre de Durin.  A batalha devastou o mundo, encobrindo o sol. Dvalin dilacerou a garganta de Durin, e o mal foi derrotado. O Dragão do Vento ganhou com a bênção do Arconte, e a cidade de Mondstadt foi protegida. No entanto, Dvalin foi envenenado pelo sangue contaminado, que afundou profundamente em seus ossos.  Apesar de ser um herói, o Dvalin tinha que superar a solidão, e a carne podre do pobre Dvalin atraía monstros. Atraído pelo abismo, ele também se perdeu, caiu perante o mal e tornou-se Stormterror. A furiosidade da vingança cega, junto com a dor causada pelo veneno, no final foram todas acalmadas pelo antigo dono gentil. Eles limparam a terra e restauraram a honra de Dvalin.  Depois de séculos dormindo, o povo de Mondstadt esqueceu do poder de Dvalin. Mas devido as crises dos tempos recentes, Dvalin retornou com suas seis asas para a frente dos olhos do povo. Trazendo a música de Barbatos e as bençãos do Arconte Anemo, Trazendo ventos incontroláveis, ele mais uma vez voava pelo céu profundo. 
Espinha do Dragão - Quebrador do Céu
Aumenta o Dano em <color=#99FFFFFF>8%</color>; Depois de usar o Supremo, se os Ataques Normais ou Carregados atingirem os inimigos, será criada uma lâmina de vácuo que causará <color=#99FFFFFF>80%</color> do Ataque como Dano aos oponentes ao longo do caminho. Dura 20s ou 8 lâminas de vácuo.
Espinha do Dragão - Quebrador do Céu
Aumenta o Dano em <color=#99FFFFFF>10%</color>. Depois de usar o Supremo, Ataque Normal ou Ataque Carregado, cria uma lâmina de vácuo que causa <color=#99FFFFFF>100%</color> de Dano Físico aos oponentes ao longo do caminho. Dura 20s ou 8 lâminas de vácuo.
Espinha do Dragão - Quebrador do Céu
Aumenta o Dano em <color=#99FFFFFF>12%</color>. Depois de usar o Supremo, Ataque Normal ou Ataque Carregado, cria uma lâmina de vácuo que causa <color=#99FFFFFF>120%</color> de Dano Físico aos oponentes ao longo do caminho. Dura 20s ou 8 lâminas de vácuo.
Espinha do Dragão - Quebrador do Céu
Aumenta o Dano em <color=#99FFFFFF>14%</color>. Depois de usar o Supremo, Ataque Normal ou Ataque Carregado, cria uma lâmina de vácuo que causa <color=#99FFFFFF>140%</color> de Dano Físico aos oponentes ao longo do caminho. Dura 20s ou 8 lâminas de vácuo.
Espinha do Dragão - Quebrador do Céu
Aumenta o Dano em <color=#99FFFFFF>16%</color>. Depois de usar o Supremo, Ataque Normal ou Ataque Carregado, cria uma lâmina de vácuo que causa <color=#99FFFFFF>160%</color> de Dano Físico aos oponentes ao longo do caminho. Dura 20s ou 8 lâminas de vácuo.
