Atlas Celestial
Um atlas das nuvens que simboliza Dvalin e o Arconte Anemo, seu antigo mestre. Detalha os ventos e as nuvens das regiões do norte e contém o poder dos céus e dos ventos.
 Um atlas do vento. Uma cópia do atlas relativo ao clima das regiões do norte, apresentado sob a forma de poemas e imagens. Ele consiste em 100 mil odes, cada uma dedicada a uma única nuvem ou vento e chamando-a pelo nome. O atlas das nuvens deu forma aos ventos, e as odes os infundiram de personalidade. Os miríades de ventos sem forma são agora amigos e familiares aos olhos de Barbatos.  As lendas dizem que, nos tempos antigos, Barbatos convocava os quatro ventos com a versão original deste livro em mãos. Ele descongelou a neve, expulsou animais ferozes, chamou as chuvas e criou Mondstadt. Ele permitiu que o atlas fosse compartilhado e copiado entre o povo, dando-lhe o nome de "Atlas das Nuvens." Infelizmente, nada sobrevive ao teste do tempo. Alguns desenhos e odes estavam faltando nas cópias que sobreviveram. Entretanto, o conhecimento foi transmitido sob a forma de baladas e lendas entre o público, em geral.  As histórias dos mil ventos não se perderam, pois Barbatos ainda as detém. Quando Barbatos se colocou contra as asas sombrias do dragão maligno Durin, ele cantou aos mil ventos, e invocou o Dragão do Vento. Aquele que detém este atlas usa os verdadeiros nomes dos mil ventos e de todos os seus poderes.  Agora os céus acima de Mondstadt estão calmos e azuis. Barbatos e Dvalin encontraram um novo lugar para chamar de lar. O atlas, por sua vez, foi confiado a um digno de sua honra. 
Nuvens Vagantes
Aumenta o bônus de Dano Elemental em <color=#99FFFFFF>12%</color>. O Ataque Normal possui 50% de chance de obter o favor das nuvens, que busca ativamente por oponentes ao redor para atacar por 15s, causando <color=#99FFFFFF>160%</color> de Dano de Ataque. Pode ser ativada uma vez a cada 30s.
Nuvens Vagantes
Aumenta o bônus de Dano Elemental em <color=#99FFFFFF>15%</color>. O Ataque Normal possui 50% de chance de obter o favor das nuvens, que busca ativamente por oponentes ao redor para atacar por 15s, causando <color=#99FFFFFF>200%</color> de Dano de Ataque. Pode ser ativada uma vez a cada 30s.
Nuvens Vagantes
Aumenta o bônus de Dano Elemental em <color=#99FFFFFF>18%</color>. O Ataque Normal possui 50% de chance de obter o favor das nuvens, que busca ativamente por oponentes ao redor para atacar por 15s, causando <color=#99FFFFFF>240%</color> de Dano de Ataque. Pode ser ativada uma vez a cada 30s.
Nuvens Vagantes
Aumenta o bônus de Dano Elemental em <color=#99FFFFFF>21%</color>. O Ataque Normal possui 50% de chance de obter o favor das nuvens, que busca ativamente por oponentes ao redor para atacar por 15s, causando <color=#99FFFFFF>280%</color> de Dano de Ataque. Pode ser ativada uma vez a cada 30s.
Nuvens Vagantes
Aumenta o Bônus do Dano Elemental em <color=#99FFFFFF>24%</color>. O Ataque normal possui 50% de chance de ganhar a graça das nuvens, que buscam ativamente por inimigos ao redor para atacar por 15s, causando <color=#99FFFFFF>320%</color> de Dano de ATQ. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 30s.
