Fruto do Sabugueiro
Uma fruta que possui uma aura estranha e gélida. Uma leve sensação de agonia emana dela.
 Quando a filha do Sacerdote Findnell nasceu sob essa árvore branca,  ela recebeu bênçãos, e essas terras verdes das montanhas estavam cheias de felicidade.  A bênção de Shahr Findnell existirá eternamente, Como a árvore de prata branca que perfura a terra e nunca murcha. Isso foi o que as pessoas que compilaram a história do país na montanha pensaram. Aqueles que registraram incontáveis eventos e pessoas estavam convencidos, Que a beleza e os talentos da princesa brilhariam eternamente como a lua...  Mas quando as pontas que congelaram o mundo caíram subitamente, Quando essa árvore foi esmagada, Aquela garota removeu o galho mais intacto, Queria continuar a vida dessas árvores que escondiam um país. Mas no final, essa vida não era mais capaz de sobreviver. A nevasca, como uma lâmina, bloqueou a luz do luar...  Muito tempo depois, e muito tempo antes de hoje... Quando o dragão negro e o dragão do vento lutaram até a morte, Quando o sangue podre cobriu o vale branco de vermelho, Essa árvore pensou que ainda não havia morrido, E suas raízes se estendiam para o sangue que irradiava pela terra.  Porque uma certa pessoa derramou uma essência carmesim nela, A árvore branca, que deveria ter morrido anteriormente, começou a lembrar de seu passado, E reuniu todo seu poder para criar um fruto...  As pessoas que escondi, os sacerdotes que cantaram para mim, A garota que comumente desenhava ao meu lado, A felicidade nunca possuída se tornou um fruto gelado escarlate  Àquele que puder retribuir a este mundo venenoso Que eles carreguem meu fruto inocente e amargo enquanto fazem justiça.
Enterro Congelante
Atingir um inimigo com um Ataque Normal e Ataque Carregado possui uma chance de <color=#99FFFFFF>60%</color> de formar e dropar um Núcleo de Cristal Eterno sobre eles, causando <color=#99FFFFFF>80%</color> de Dano de ATQ em uma AdE. Inimigos afetados por Cryo recebem <color=#99FFFFFF>200%</color> de Dano de ATQ. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 10s.
Enterro Congelante
Atingir um inimigo com um Ataque Normal e Ataque Carregado possui uma chance de <color=#99FFFFFF>70%</color> de formar e dropar um Núcleo de Cristal Eterno sobre eles, causando <color=#99FFFFFF>95%</color> de Dano de ATQ em uma AdE. Inimigos afetados por Cryo recebem <color=#99FFFFFF>240%</color> de Dano de ATQ. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 10s.
Enterro Congelante
Atingir um inimigo com um Ataque Normal e Ataque Carregado possui uma chance de <color=#99FFFFFF>80%</color> de formar e dropar um Núcleo de Cristal Eterno sobre eles, causando <color=#99FFFFFF>110%</color> de Dano de ATQ em uma AdE. Inimigos afetados por Cryo recebem <color=#99FFFFFF>280%</color> de Dano de ATQ. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 10s.
Enterro Congelante
Atingir um inimigo com um Ataque Normal e Ataque Carregado possui uma chance de <color=#99FFFFFF>90%</color> de formar e dropar um Núcleo de Cristal Eterno sobre eles, causando <color=#99FFFFFF>125%</color> de Dano de ATQ em uma AdE. Inimigos afetados por Cryo recebem <color=#99FFFFFF>320%</color> de Dano de ATQ. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 10s.
Enterro Congelante
Atingir um inimigo com um Ataque Normal e Ataque Carregado possui uma chance de <color=#99FFFFFF>100%</color> de formar e dropar um Núcleo de Cristal Eterno sobre eles, causando <color=#99FFFFFF>140%</color> de Dano de ATQ em uma AdE. Inimigos afetados por Cryo recebem <color=#99FFFFFF>360%</color> de Dano de ATQ. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 10s.
