Espada do Sacrifício
Uma espada decorativa que foi petrificada pelo tempo. Os acessórios inseridos ainda estão visíveis. Garante um grande poder ao seu portador.
 No penhasco de frente para o mar oriental, os ancestrais adoravam o mestre do tempo e Anemo juntos. As duas histórias estão relacionadas; como diz o ditado, "O Anemo trouxe as histórias, entretanto, foi o tempo que as nutriu." Essa espada conta a história da proteção para mostrar seu valor. Originalmente apenas um adereço, sua lâmina foi afiada pela passagem do tempo.  Essa espada já pertenceu ao gentil clã Gunnhildr. Nas cerimônias de sacrifício, eles encenavam a defesa de Mondstadt.  Eram três atos na cerimônia dedicados aos ventos do tempo. O ato final contava a história da proteção de Mondstadt, da vida e liberdade.  A cerimônia e sua história foram agora perdidas. Mas o clã Gunnhildr continua a agir como guardião de Mondstadt até hoje. 
Composto
Ao causar dano contra um oponente com Habilidade Elemental, a habilidade possui <color=#99FFFFFF>40%</color> de chance de redefinir o tempo de Recarga desta habilidade. Este efeito pode ser ativado apenas uma vez a cada <color=#99FFFFFF>30</color> segundos.
Composto
Ao causar dano contra um oponente com Habilidade Elemental, a habilidade possui <color=#99FFFFFF>50%</color> de chance de redefinir o tempo de Recarga desta habilidade. Este efeito pode ser ativado apenas uma vez a cada <color=#99FFFFFF>26</color> segundos.
Composto
Ao causar dano contra um oponente com Habilidade Elemental, a habilidade possui <color=#99FFFFFF>60%</color> de chance de redefinir o tempo de Recarga desta habilidade. Este efeito pode ser ativado apenas uma vez a cada <color=#99FFFFFF>22</color> segundos.
Composto
Ao causar dano contra um oponente com Habilidade Elemental, a habilidade possui <color=#99FFFFFF>70%</color> de chance de redefinir o tempo de Recarga desta habilidade. Este efeito pode ser ativado apenas uma vez a cada <color=#99FFFFFF>19</color> segundos.
Composto
Ao causar dano contra um oponente com Habilidade Elemental, a habilidade possui <color=#99FFFFFF>80%</color> de chance de redefinir o tempo de Recarga desta habilidade. Este efeito pode ser ativado apenas uma vez a cada <color=#99FFFFFF>16</color> segundos.
