Arco do Sacrifício
Um arco de caça decorativo que foi petrificada pelo tempo. Os acessórios inseridos ainda estão visíveis. Garante um grande poder ao seu portador.
 No penhasco de frente para o mar oriental, os ancestrais adoravam o mestre do tempo e Anemo juntos. As duas histórias estão relacionadas; como diz o ditado, "O Anemo trouxe as histórias, entretanto, foi o tempo que as nutriu." Este arco conta a história dos pioneiros e as dificuldades pelas quais passaram. Costumava ser um adereço com a corda do arco imóvel, mas tornou-se flexível e mais resistente com a passagem do tempo.  Essa arco já pertenceu ao orgulhoso clã Lawrence. No passado antigo, eles foram os pioneiros que abriram os caminhos na nevasca.  O primeiro ato da cerimônia contou a história de seus antepassados conquistando a terra por meio de sua sabedoria e força. Ao longo de sua longa história, embora essa cerimônia tenha sido perdida, eles continuaram a desempenhar o mesmo papel.  Mas o papel foi corrompido e eles gradualmente passaram a se ver como conquistadores e reis. Eles gradualmente tomaram um caminho tortuoso para longe do povo, e perderem o afeto dos ventos de Mondstadt. 
Composto
Ao causar dano contra um oponente com Habilidade Elemental, a habilidade possui <color=#99FFFFFF>40%</color> de chance de redefinir o tempo de Recarga desta habilidade. Este efeito pode ser ativado apenas uma vez a cada <color=#99FFFFFF>30</color> segundos.
Composto
Ao causar dano contra um oponente com Habilidade Elemental, a habilidade possui <color=#99FFFFFF>50%</color> de chance de redefinir o tempo de Recarga desta habilidade. Este efeito pode ser ativado apenas uma vez a cada <color=#99FFFFFF>26</color> segundos.
Composto
Ao causar dano contra um oponente com Habilidade Elemental, a habilidade possui <color=#99FFFFFF>60%</color> de chance de redefinir o tempo de Recarga desta habilidade. Este efeito pode ser ativado apenas uma vez a cada <color=#99FFFFFF>22</color> segundos.
Composto
Ao causar dano contra um oponente com Habilidade Elemental, a habilidade possui <color=#99FFFFFF>70%</color> de chance de redefinir o tempo de Recarga desta habilidade. Este efeito pode ser ativado apenas uma vez a cada <color=#99FFFFFF>19</color> segundos.
Composto
Ao causar dano contra um oponente com Habilidade Elemental, a habilidade possui <color=#99FFFFFF>80%</color> de chance de redefinir o tempo de Recarga desta habilidade. Este efeito pode ser ativado apenas uma vez a cada <color=#99FFFFFF>16</color> segundos.
