Alabarda
Uma arma de fogo com uma lâmina de machado montada no topo que pode causar muito dano. É a arma preferida entre os Oficiais de Millelith.
 A lança é uma arma poderosa mesmo nas mãos dos não qualificados, porque "quanto mais longa, mais forte". Adicionar um machado na ponta torna um pouco difícil de manipular, mas adiciona recursos de barra. Isso o torna mais adequado para cenários de batalha complexos. Este tipo de arma muitas vezes é muito bem usado pelos lutadores marciais; é também o símbolo da bravura e glória dos oficiais dos Millelith. Embora a paz tenha sido restaurada para Liyue, que hoje vive sem inquietação, as silhuetas de soldados carregando lanças ainda podem ser vistas nas ruas da cidade.  Os chefes de Millelith sempre andam na linha de frente sem medo, como se fossem o escudo da equipe. Eles são protegidos em combate por seus leais companheiros de batalha, bem como por lutadores marciais com perfeito domínio de sua arte. Para qualquer inimigo que se atreva a se aproximar, os lanceiros da linha de frente são extremamente letais, estes realmente constituem o núcleo duro dos Millelith. 
Pesado
Ataques Normais causam um adicional de <color=#99FFFFFF>160%</color> de Dano ao oponente atingido. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 10s.
Pesado
Ataques Normais causam um adicional de <color=#99FFFFFF>200%</color> de Dano ao oponente atingido. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 10s.
Pesado
Ataques Normais causam um adicional de <color=#99FFFFFF>240%</color> de Dano ao oponente atingido. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 10s.
Pesado
Ataques Normais causam um adicional de <color=#99FFFFFF>280%</color> de Dano ao oponente atingido. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 10s.
Pesado
Ataques Normais causam um adicional de <color=#99FFFFFF>320%</color> de Dano ao oponente atingido. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 10s.
