Orbe de Esmeralda
Um catalisador esculpido com uma jade rígida de Relevo de Jueyun, norte de Liyue. É pequena, leve e durável.
 Um catalisador leve esculpido em jade. É duradouro e acessível, muito procurado em todos os lugares. Pequeno, mas requintadamente trabalhado, é apelidado pelo povo de Liyue de "Bola de Jade". Serve tanto como um catalisador de defesa, quanto como um acessório de boa aparência. 
Corrente Torrencial
Após causar uma reação elemental de Vaporização, Eletricamente Carregado, Congelamento, Florescimento ou Redemoinho de Hydro, o ATQ é aumentado em <color=#99FFFFFF>20%</color> por 12s.
Corrente Torrencial
Após causar uma reação elemental de Vaporização, Eletricamente Carregado, Congelamento, Florescimento ou Redemoinho de Hydro, o ATQ é aumentado em <color=#99FFFFFF>25%</color> por 12s.
Corrente Torrencial
Após causar uma reação elemental de Vaporização, Eletricamente Carregado, Congelamento, Florescimento ou Redemoinho de Hydro, o ATQ é aumentado em <color=#99FFFFFF>30%</color> por 12s.
Corrente Torrencial
Após causar uma reação elemental de Vaporização, Eletricamente Carregado, Congelamento, Florescimento ou Redemoinho de Hydro, o ATQ é aumentado em <color=#99FFFFFF>35%</color> por 12s.
Corrente Torrencial
Após causar uma reação elemental de Vaporizar, Eletricamente Carregado, Congelamento, Florescimento ou Redemoinho com Hydro, o ATQ é aumentado em <color=#99FFFFFF>40%</color> por 12s.
