Espada Áspera
Capaz de afastar tanto os espíritos malignos quanto as pessoas maléficas, este Espadão sem fio parece possuir o poder divino.
 Havia um dragão em Liyue há muito tempo atrás. Não era um dragão que voava com o vento, mas sim um que vivia nas montanhas. Seu corpo também era grande como o de uma montanha.  Dizem que dormia entre as montanhas do Monte Nantianmen, e que seu corpo se misturava com elas como se fosse um só. Quando acordava, ainda que fizesse apenas um pequeno movimento, ou se esticasse levemente, causava enormes tremores e estrondos. Para acabar com isso, o Arconte Geo partiu em direção ao dragão.  Dizem que tudo acalmou por muito tempo. E que o Arconte Geo tinha muitos companheiros ao seu lado.  Mas no final, o dragão era incompatível com os deuses e os humanos.  Depois do dragão ser aprisionado no abismo, temendo a fúria do deus imortal, escutou um tremor entre as pedras, e junto com os Dragartos fugiram para debaixo da montanha. Mas depois de rondar por incontáveis eras, o Dragarto começou a criar distúrbios novamente...  Dizem que esta espada foi enfiada na árvore próximo do local onde o dragão foi suprimido. Como um dos selos, demônios ou pessoas más são incapazes de tocar. Se a lenda for verdade, apenas um coração claro como um espelho poderá se aproximar. Se a lenda é verdadeira, por que não se sabe onde a espada está?
Majestade Dourada
Aumenta a Força do Escudo em <color=#99FFFFFF>20%</color>. Acertar ataques em inimigos aumenta o ataque em <color=#99FFFFFF>4%</color> por 8s. Acumula até 5 vezes. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 0.3s. Enquanto estiver protegido por um escudo, esse efeito de ataque é aumentado em 100%.
Majestade Dourada
Aumenta a força do Escudo em <color=#99FFFFFF>25%</color>. Acertar ataques em inimigos aumenta o ataque em <color=#99FFFFFF>5%</color> por 8s. Acumula até 5 vezes. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 0.3s. Enquanto estiver protegido por um escudo, esse efeito de ataque é aumentado em 100%.
Majestade Dourada
Aumenta a força do Escudo em <color=#99FFFFFF>30%</color>. Acertar ataques em inimigos aumenta o ataque em <color=#99FFFFFF>6%</color> por 8s. Acumula até 5 vezes. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 0.3s. Enquanto estiver protegido por um escudo, esse efeito de ataque é aumentado em 100%.
Majestade Dourada
Aumenta a força do Escudo em <color=#99FFFFFF>35%</color>. Acertar ataques em inimigos aumenta o ataque em <color=#99FFFFFF>7%</color> por 8s. Acumula até 5 vezes. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 0.3s. Enquanto estiver protegido por um escudo, esse efeito de ataque é aumentado em 100%.
Majestade Dourada
Aumenta a força do Escudo em <color=#99FFFFFF>40%</color>. Acertar ataques em inimigos aumenta o ataque em <color=#99FFFFFF>8%</color> por 8s. Acumula até 5 vezes. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 0.3s. Enquanto estiver protegido por um escudo, esse efeito de ataque é aumentado em 100%.
