Perfuradora Prismática
Esta lança afiada pode aparentemente perfurar qualquer coisa. Quando balançada, quase se pode ver a fenda que ela rasga no ar.
 Aquela época antiga era a época dos mares cheios de milhares de velas e bestas. Era uma época que o Porto de Liyue não tinha paz, o mar estava cheio de bestas.  Diz a lenda que as profundezas do mar estavam ocupadas por uma sombra gigante. Que usava redemoinhos e trombas d'água para partir os navios em pedaços, carregando suas presas para o abismo sem fundo. Outra lenda diz que no mar há uma ilha que aparece no meio da neblina, e dela sai um arco-íris... Se um sortudo pisar no arco-íris e pôr os pés na ilha, ele achará tesouros antigos escondidos. Também diz outra lenda que a tal ilha é na verdade uma besta que dorme um sono leve.  A maioria das histórias de marinheiros são esquisitas. Mas há uma história que eles acreditam piamente. O Arconte Geo usou uma lança para cortar um arco-íris, e perfurou um redemoinho no centro do mar.  Desde aquele dia, golfinhos e baleias evitam aquele local com uma música. Algumas pessoas dizem que os golfinhos e as baleias estão lamentando pelos seus deuses, cantando em um tom suave. Também há pessoas que dizem que cantam porque estão chocados com a lança do Arconte Geo, pois ela tem o poder de perfurar o arco-íris.  Nas ruas também há pessoas que acreditam. Haverá um dia que o redemoinho selado pelo Arconte Geo acordará novamente. O vento traz o fedor do peixe para a terra, é o primeiro sinal da serpente de nove cabeças. Naquela época, quem poderia dominar aquela 'coisa no mar'... 
Majestade Dourada
Aumenta a Força do Escudo em <color=#99FFFFFF>20%</color>. Acertar ataques em inimigos aumenta o ataque em <color=#99FFFFFF>4%</color> por 8s. Acumula até 5 vezes. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 0.3s. Enquanto estiver protegido por um escudo, esse efeito de ataque é aumentado em 100%.
Majestade Dourada
Aumenta a força do Escudo em <color=#99FFFFFF>25%</color>. Acertar ataques em inimigos aumenta o ataque em <color=#99FFFFFF>5%</color> por 8s. Acumula até 5 vezes. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 0.3s. Enquanto estiver protegido por um escudo, esse efeito de ataque é aumentado em 100%.
Majestade Dourada
Aumenta a força do Escudo em <color=#99FFFFFF>30%</color>. Acertar ataques em inimigos aumenta o ataque em <color=#99FFFFFF>6%</color> por 8s. Acumula até 5 vezes. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 0.3s. Enquanto estiver protegido por um escudo, esse efeito de ataque é aumentado em 100%.
Majestade Dourada
Aumenta a força do Escudo em <color=#99FFFFFF>35%</color>. Acertar ataques em inimigos aumenta o ataque em <color=#99FFFFFF>7%</color> por 8s. Acumula até 5 vezes. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 0.3s. Enquanto estiver protegido por um escudo, esse efeito de ataque é aumentado em 100%.
Majestade Dourada
Aumenta a força do Escudo em <color=#99FFFFFF>40%</color>. Acertar ataques em inimigos aumenta o ataque em <color=#99FFFFFF>8%</color> por 8s. Acumula até 5 vezes. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 0.3s. Enquanto estiver protegido por um escudo, esse efeito de ataque é aumentado em 100%.
