Memória da Poeira
Uma fechadura de pedra contendo memórias distantes. Suas infinitas transformações revelam seu poder interior.
 "Isso é o símbolo da aliança, também é o meu desafio para com você." "Toda minha sabedoria, tudo selado dentro desta rocha." Ele se lembrou da primeira vez que se encontraram, quando a jovem de mangas compridas lhe mostrou o símbolo e se fingiu de séria e ansiosa. É realmente estúpido, claramente não havia um acordo oficial, claramente estavam fazendo a mesma jornada mas de forma independente... Mas se lembrava daquele ambiente onde os dois se viram a primeira vez, aquele campo cheio de Lírios-de-Vidro, Bem como no final, quando, entre os Lírios-de-Vidro, ela falou.  "Aquelas pequenas crianças, tão fracas e pequenas como poeira." "Por ser tão pequeno, posso morrer a qualquer momento. Sempre estou com medo." "Eu tenho medo, portanto sempre estou me esforçando, quero me tornar mais esperto." "Como a diferença entre nossas forças é muito grande eu preciso usar técnicas e sabedoria."  "Com sua força e o meu cérebro, essa cidade será maravilhosa." Ela riu solitariamente, e lentamente tornou-se um minúsculo grão de poeira. "Parece que ainda não somos capazes de ir. Esqueça sobre aquela fechadura."  "Isso é o símbolo da aliança, também é o meu desafio para com você." "Toda minha sabedoria, tudo selado dentro desta rocha." "Se você conseguir abri-la..." Há muitos anos que ele não conseguia abrir a fechadura, e também não sabia o fim daquela frase. Com o passar dos anos, hoje quase não há sinal dos Lírios de Vidro selvagens. 
Majestade Dourada
Aumenta a Força do Escudo em <color=#99FFFFFF>20%</color>. Acertar ataques em inimigos aumenta o ataque em <color=#99FFFFFF>4%</color> por 8s. Acumula até 5 vezes. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 0.3s. Enquanto estiver protegido por um escudo, esse efeito de ataque é aumentado em 100%.
Majestade Dourada
Aumenta a força do Escudo em <color=#99FFFFFF>25%</color>. Acertar ataques em inimigos aumenta o ataque em <color=#99FFFFFF>5%</color> por 8s. Acumula até 5 vezes. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 0.3s. Enquanto estiver protegido por um escudo, esse efeito de ataque é aumentado em 100%.
Majestade Dourada
Aumenta a força do Escudo em <color=#99FFFFFF>30%</color>. Acertar ataques em inimigos aumenta o ataque em <color=#99FFFFFF>6%</color> por 8s. Acumula até 5 vezes. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 0.3s. Enquanto estiver protegido por um escudo, esse efeito de ataque é aumentado em 100%.
Majestade Dourada
Aumenta a força do Escudo em <color=#99FFFFFF>35%</color>. Acertar ataques em inimigos aumenta o ataque em <color=#99FFFFFF>7%</color> por 8s. Acumula até 5 vezes. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 0.3s. Enquanto estiver protegido por um escudo, esse efeito de ataque é aumentado em 100%.
Majestade Dourada
Aumenta a força do Escudo em <color=#99FFFFFF>40%</color>. Acertar ataques em inimigos aumenta o ataque em <color=#99FFFFFF>8%</color> por 8s. Acumula até 5 vezes. Pode ocorrer apenas uma vez a cada 0.3s. Enquanto estiver protegido por um escudo, esse efeito de ataque é aumentado em 100%.
