Lança de Millelith
Uma lança forjada com pedras da floresta de Guyun. Sua robustez é conhecida por não haver outra igual.
 A arma predileta dos Millelith de antigamente. Feita a partir de uma rocha da Floresta de Pedra de Guyun, é dito ser capaz de perfurar até mesmo através de escamas de dragão... Devido ao seu grande peso, impede que os Millelith de hoje sejam capazes de equipá-lo.  Nos tempos antigos, os Millelith atuavam em nome de Rex Lapis de acordo com este axioma: "Enquanto a rocha permanecer dura, a montanha nunca falhará; enquanto os Millelith estiverem de guarda, o mal nunca prevalecerá." No passado, eles saíam para subjugar os demônios e proteger as estradas e o campo. Nestes tempos de paz, seus deveres se transformaram em manter a ordem.  Em certo momento do passado, a terra estremeceu, e as montanhas tremeram. Então, um guerreiro Millelith de extraordinária força, pegou uma arma da guerra antiga. Era uma Lança dos Millelith, de peso incrível, e em suas mãos, a arma pesada se tornou uma ferramenta, que ele usou para cavar e salvar os feridos. "A Lança dos Millelith perfura a rocha com facilidade." "Se mil dessas lanças pudessem ser alinhadas em formação hoje, ninguém seria capaz de estar perante a elas."  No entanto, em uma época ainda mais precoce, quando o mundo estava em um tumulto ainda mais profundo, Todos os soldados Millelith poderiam empunhar estas armas colossais. Assim, puderam proteger o reino de Rex Lapis e defender sua pátria. Com mil lanças dos Millelith alinhadas em formação, nenhum mal poderia prevalecer contra eles. 
Axioma de Millelith: Unidade
Por cada personagem de Liyue que possua na Equipe, aumenta o ATQ do personagem que equipar essa arma em <color=#99FFFFFF>7%</color> e aumenta sua Taxa CRIT em <color=#99FFFFFF>3%</color>. Esse efeito pode ser acumulado no máximo 4 vezes.
Axioma de Millelith: Unidade
Por cada personagem de Liyue que possua na Equipe, aumenta o ATQ do personagem que equipar essa arma em <color=#99FFFFFF>8%</color> e aumenta sua Taxa CRIT em <color=#99FFFFFF>4%</color>. Esse efeito pode ser acumulado no máximo 4 vezes.
Axioma de Millelith: Unidade
Por cada personagem de Liyue que possua na Equipe, aumenta o ATQ do personagem que equipar essa arma em <color=#99FFFFFF>9%</color> e aumenta sua Taxa CRIT em <color=#99FFFFFF>5%</color>. Esse efeito pode ser acumulado no máximo 4 vezes.
Axioma de Millelith: Unidade
Por cada personagem de Liyue que possua na Equipe, aumenta o ATQ do personagem que equipar essa arma em <color=#99FFFFFF>10%</color> e aumenta sua Taxa CRIT em <color=#99FFFFFF>6%</color>. Esse efeito pode ser acumulado no máximo 4 vezes.
Axioma de Millelith: Unidade
Por cada personagem de Liyue que possua na Equipe, aumenta o ATQ do personagem que equipar essa arma em <color=#99FFFFFF>11%</color> e aumenta sua Taxa CRIT em <color=#99FFFFFF>7%</color>. Esse efeito pode ser acumulado no máximo 4 vezes.
