Histórias de Outros Mundos
Um romance de fantasia barato sem valor referencial. Os seus poderes, obviamente, também servem apenas na sua imaginação.
 Uma obra medíocre de ficção que conta uma história de um indivíduo comum que encontrou a si mesmo em outro mundo após a morte: O mundo está repleto de perigos. Monstros de aço tão vastos quanto as galáxias espreitam sob à terra e devoram as pessoas aos milhares. Mas também existe um ser poderoso que pode tornar o quarto confortável em qualquer estação do ano e transformar a noite em dia com um estalar de dedos. Esta é uma história tão sem fundamento quanto inútil. Há apenas uma coisa que se conecta com a realidade: a maioria dos metais preciosos são de propriedade de poucos e estão escondidos em cofres de tesouros. 
Imersão de Energia
Coletar um Orbe ou Partícula Elemental restaura <color=#99FFFFFF>1%</color> da Vida.
Imersão de Energia
Coletar um Orbe ou Partícula Elemental restaura <color=#99FFFFFF>1.25%</color> da Vida.
Imersão de Energia
Coletar um Orbe ou Partícula Elemental restaura <color=#99FFFFFF>1.5%</color> da Vida.
Imersão de Energia
Coletar um Orbe ou Partícula Elemental restaura <color=#99FFFFFF>1.75%</color> da Vida.
Imersão de Energia
Coletar um Orbe ou Partícula Elemental restaura <color=#99FFFFFF>2%</color> da Vida.
