Lua de Mouun
Um arco de guerra adorável feito de conchas e coral. Um brilho lúgubre flui ao longo de seus braços coloridos à luz da lua.
 O arco longo uma vez usado pela sacerdotisa Mouun do santuário Watatsumi, É branco puro como a espuma do mar na ponta de uma onda iluminada pela lua.  A sacerdotisa era amiga dos monstros de mares distantes, e juntos lutaram contra as nuvens trovejantes em prol do sonho passageiro de Watatsumi. Juntos, os companheiros do peito cavalgavam as ondas, sempre a aparecerem no jato criado pelas proas dos navios... E continuaram, seguindo o caminho sem retorno que Watatsumi estava agora, até irem juntos para a terra de sua trágica obliteração.  Talvez seja verdade que a guerra do Lorde Watatsumi Omikami estava condenada desde o início. "Mas desde que deixemos essas lembranças para trás, desde que semeemos as sementes do sacrifício, tudo isso pode valer a pena."  As canções do passado louvam o vínculo tácito que ela compartilhou com "Umigozen" como gêmeas nascidas de Watatsumi, E retratam elas, com o arco puxado e a lança erguida, banhando o jato de ondas da proa de um navio... Estas canções distantes contam como ela cavalgou com Touzannou nas costas de uma criatura do mar durante a noite, Os amanhãs quebrados que ela sussurrou, suavemente e de luto, ao ouvido do herói...  Em dias ainda pacíficos, as gêmeas cantavam uma vez em coro com a grande baleia das profundezas do mar, Contando os dias sombrios passados nas profundezas e na escuridão da noite, e de Omikami e dos galhos radiantes de jade. Ela uma vez brincou com aquele jovem imprudente, cuja única vantagem era a sua força...  "Uma vez que eu traga de volta essa lendária máscara do Grande Tengu, você tem que manter nossa promessa e terminar esse negócio."  "Claro, e se você ainda estiver tão cheio de si então, vou conseguir que uma baleia levante uma onda suficientemente grande para lavar essa sua boca suja." 
Dominadora de Ondas Watatsumi
O Personagem que usar esta arma terá um aumento do Dano do Supremo de <color=#99FFFFFF>0.12%</color> por cada 1 ponto da soma do máximo da Energia Elemental de todos os membros da equipe. O aumento de Dano do Supremo máximo obtível dessa maneira é de <color=#99FFFFFF>40%</color>.
Dominadora de Ondas Watatsumi
O Personagem que usar esta arma terá um aumento do Dano do Supremo de <color=#99FFFFFF>0.15%</color> por cada 1 ponto da soma do máximo da Energia Elemental de todos os membros da equipe. O aumento de Dano do Supremo máximo obtível dessa maneira é de <color=#99FFFFFF>50%</color>.
Dominadora de Ondas Watatsumi
O Personagem que usar esta arma terá um aumento do Dano do Supremo de <color=#99FFFFFF>0.18%</color> por cada 1 ponto da soma do máximo da Energia Elemental de todos os membros da equipe. O aumento de Dano do Supremo máximo obtível dessa maneira é de <color=#99FFFFFF>60%</color>.
Dominadora de Ondas Watatsumi
O Personagem que usar esta arma terá um aumento do Dano do Supremo de <color=#99FFFFFF>0.21%</color> por cada 1 ponto da soma do máximo da Energia Elemental de todos os membros da equipe. O aumento de Dano do Supremo máximo obtível dessa maneira é de <color=#99FFFFFF>70%</color>.
Dominadora de Ondas Watatsumi
O Personagem que usar esta arma terá um aumento do Dano do Supremo de <color=#99FFFFFF>0.24%</color> por cada 1 ponto da soma do máximo da Energia Elemental de todos os membros da equipe. O aumento de Dano do Supremo máximo obtível dessa maneira é de <color=#99FFFFFF>80%</color>.
