Akuoumaru
A querida espada do lendário "Akuou". A lâmina é gigantesca e majestosa, mas é surpreendentemente fácil de brandi-la.
 Esta lâmina já foi usada por um poderoso general de Watatsumi. Diz-se que ele só conhecia tanto do manejo da espada quanto os estilos "Getsumouun" e "Yuushio" que ele mesmo aprendeu, No entanto, pela graça deles, ele nunca foi vencido por nenhum mortal em um duelo ou no campo de batalha.  Costuma-se dizer que as cobras e os peixes são ambos de sangue frio. Mas criaturas de sangue frio sempre procuram a terra prometida do calor. Para ver os sonhos de seu povo realizados, Omikami desafiou as nuvens de tempestade para a guerra. Entre o povo de Watatsumi inclinado para a conquista, um jovem se destacou entre os demais. Sua bravura destemida lhe conquistou grande amor em Watatsumi, e lhe deram o nome de Touzannou. Mas depois de muitos anos, seu nome real foi esquecido, para ser substituído apenas pelo apelido pelo qual seus inimigos o conheciam: "Akuou", as presas e garras perversas da Grande Serpente, o invasor selvagem e demoníaco da Ilha Yashiori...  O massacre tinha endurecido o jovem rapaz em um guerreiro. Mas para ele, Somente o desejo que ele fez antes de partir, um desejo feito sobre a lua refletida nas águas ao lado do santuário, era eterno.  "Um dia, eu me posicionarei acima da Montanha Yougou, com vista para o palácio da Senhora do Trovão." "Terei um confronto alegre contra o lendário Grande Tengu de Yougou sobre o telhado do Tenshukaku." "...E então eu trarei a máscara do tengu de volta para Ayame e Mouun como uma lembrança!"  Por fim, as marés lavaram todos os seus sonhos como torres na areia. A máscara do tengu, brilhando como uma estrela carmesim, foi estilhaçada na areia da praia em meio à batalha caótica, Nem a sacerdotisa que brilhava como o luar na alma do jovem jamais voltaria novamente, Enquanto o próprio Akuou enfrentaria o raio ofuscante ao lado da Grande Serpente. 
Dominadora de Ondas Watatsumi
O Personagem que usar esta arma terá um aumento do Dano do Supremo de <color=#99FFFFFF>0.12%</color> por cada 1 ponto da soma do máximo da Energia Elemental de todos os membros da equipe. O aumento de Dano do Supremo máximo obtível dessa maneira é de <color=#99FFFFFF>40%</color>.
Dominadora de Ondas Watatsumi
O Personagem que usar esta arma terá um aumento do Dano do Supremo de <color=#99FFFFFF>0.15%</color> por cada 1 ponto da soma do máximo da Energia Elemental de todos os membros da equipe. O aumento de Dano do Supremo máximo obtível dessa maneira é de <color=#99FFFFFF>50%</color>.
Dominadora de Ondas Watatsumi
O Personagem que usar esta arma terá um aumento do Dano do Supremo de <color=#99FFFFFF>0.18%</color> por cada 1 ponto da soma do máximo da Energia Elemental de todos os membros da equipe. O aumento de Dano do Supremo máximo obtível dessa maneira é de <color=#99FFFFFF>60%</color>.
Dominadora de Ondas Watatsumi
O Personagem que usar esta arma terá um aumento do Dano do Supremo de <color=#99FFFFFF>0.21%</color> por cada 1 ponto da soma do máximo da Energia Elemental de todos os membros da equipe. O aumento de Dano do Supremo máximo obtível dessa maneira é de <color=#99FFFFFF>70%</color>.
Dominadora de Ondas Watatsumi
O Personagem que usar esta arma terá um aumento do Dano do Supremo de <color=#99FFFFFF>0.24%</color> por cada 1 ponto da soma do máximo da Energia Elemental de todos os membros da equipe. O aumento de Dano do Supremo máximo obtível dessa maneira é de <color=#99FFFFFF>80%</color>.
