Mensageiro
Um arco básico de madeira. Dizem que ele foi usado para comunicações de longa distância.
 Dizem que em tempos muito antigos, As pessoas do Porto de Liyue enviavam mensagens através de flechas. "Mas, dessa forma, não vai machucar os passageiros?" "Por isso, esse arco passou a ser uma antiguidade." O dono da antiguidade coçou o queixo, e sorriu. 
Messagem da Flecha Voadora
Ao acertar um ponto fraco com Ataque Carregado, causa um adicional de <color=#99FFFFFF>100%</color> de Dano de ATQ como Dano Crítico. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 10s.
Messagem da Flecha Voadora
Ao acertar um ponto fraco com Ataque Carregado, causa um adicional de <color=#99FFFFFF>125%</color> de Dano de ATQ como Dano Crítico. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 10s.
Messagem da Flecha Voadora
Ao acertar um ponto fraco com Ataque Carregado, causa um adicional de <color=#99FFFFFF>150%</color> de Dano de ATQ como Dano Crítico. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 10s.
Messagem da Flecha Voadora
Ao acertar um ponto fraco com Ataque Carregado, causa um adicional de <color=#99FFFFFF>175%</color> de Dano de ATQ como Dano Crítico. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 10s.
Messagem da Flecha Voadora
Ao acertar um ponto fraco com Ataque Carregado, causa um adicional de <color=#99FFFFFF>200%</color> de Dano de ATQ como Dano Crítico. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 10s.
