Agitação Trovejante
Um Arco Longo que foi dado a alguém pela Shogun. Ele emite raios que nunca se apagam.
 O arco do relâmpago, embora tenha sido ensopado na densa escuridão, ainda não perdeu seu espírito. Quando o desastre chegou do outro lado do mar, era a arma favorita de um grande espadachim.  Em sua juventude, quando vagava pelas montanhas, ele fez uma aposta com o grande Tengu que havia encontrado. Apostando seu corpo jovem e saudável contra o arco gravado presenteado pela Shogun, ele arriscou a sorte.  Quanto à aposta, ele só consegue lembrar dela quando está bêbado. Ao alvorecer, ele tinha três vitórias e três derrotas. Foi um empate contra o Tengu. Então, ele foi levado como um servente pelo Tengu. Mas, felizmente, ganhou o precioso arco.  "Konbumaru, esta é a arquearia do Tengu. Observe atentamente e aprenda bem!" Ele recebeu um apelido tosco, mas pelo menos podia testemunhar a postura do Tengu. Voando através das nuvens, avançando sem obstáculos, a flecha electro foi disparada do arco... Foi uma verdadeira e impiedosa dança da morte. Foi violenta e imprevisível, elegante e bela.  Muitos anos depois, quando já havia passado da idade de um servente, ele aprendeu as habilidades do arco e flecha e da luta com espadas. Ele foi indicado para o Shogunato por seu impaciente mestre com uma carta de recomendação. Nos anos sob o comando da Shogun, suas artes marciais foram aprimoradas e ele fez muitos amigos e inimigos. Seu prazer em viajar sem amarras não havia mudado. Pelo contrário, com o arco gravado do Tengu, ele se tornou ainda mais destemido.  "Vamos apostar dessa vez, o que você acha? Bem, eu aposto este arco." "Eu aposto o melhor arco do mundo que voltarei com vida." "Vou deixar ele aqui por enquanto. Se eu perder, você pode ficar com o arco." "Afinal, você herdou a essência da minha técnica de arco e flecha. Você conseguirá fazer bom uso dela." "Mas se eu ganhar..."  Quando o desastre chegou do outro lado do mar, o samurai e a valente Sacerdotisa fizeram uma aposta. Apostando sua sobrevivência no abismo contra o arco gravado presenteado pelo Shogun.  Quando o veneno negro fluiu para dentro da terra e a paz voltou, o espadachim não retornou. Como resultado da aposta, o arco da Shogun foi dado para a Sacerdotisa. Mais tarde, na floresta onde Kitsune Saiguu não apareceu mais, no local de encontro combinado. O solitário que cambaleou de volta do abismo finalmente encontrou a Sacerdotisa novamente, mas ela não estava mais jovem. Os olhos turvos manchados de sangue seco e as lágrimas recuperaram seu brilho, mas foram perfurados por uma flecha farpada que ardia com poder.
Governo do Trovão
Aumenta o Ataque em <color=#99FFFFFF>20%</color>, e concede a grandeza do Selo da Trovoada. Nas cargas 1/2/3, o Selo de Trovoada aumenta o Dano do Ataque Normal em <color=#99FFFFFF>12/24/40%</color>. O personagem obterá uma carga de Selo da Trovoada nos seguintes cenários: Ataque Normal que causa Dano (a carga dura 5s), lançar uma Habilidade Elemental (carga dura 10s); Energia Elemental menor que 100% (carga desaparece quando a energia está completa). A duração de cada carga é calculada independentemente uma da outra.
Governo do Trovão
Aumenta o Ataque em <color=#99FFFFFF>25%</color>, e concede a grandeza do Selo da Trovoada. Nas cargas 1/2/3, o Selo de Trovoada aumenta o Dano do Ataque Normal em <color=#99FFFFFF>15/30/50%</color>. O personagem obterá uma carga de Selo da Trovoada nos seguintes cenários: Ataque Normal que causa Dano (a carga dura 5s), lançar uma Habilidade Elemental (carga dura 10s); Energia Elemental menor que 100% (carga desaparece quando a energia está completa). A duração de cada carga é calculada independentemente uma da outra.
Governo do Trovão
Aumenta o ATQ em <color=#99FFFFFF>30%</color> e pode também ganhar o poder do Selo da Trovoada. Selo da Trovoada: Nos acúmulos 1/2/3 do Selo da Trovoada obtém aumento de Dano causado por ATQ Normal em <color=#99FFFFFF>18/36/60%</color>. Nas situações abaixo, cada personagem obtém 1 acúmulo de Selo da Trovoada: quando o ATQ Normal causa Dano Elemental, dura 5s; quando libera a Habilidade Elemental, dura 10s; além disso, quando a Energia Elemental do personagem é inferior a 100%, irá obter 1 acúmulo do Selo da Trovoada, que desaparecerá quando a Energia Elemental do personagem estiver cheia. O tempo de cada acúmulo de Selo da Trovoada é contado individualmente.
Governo do Trovão
Aumenta o Ataque em <color=#99FFFFFF>35%</color>, e concede a grandeza do Selo da Trovoada. Nas cargas 1/2/3, o Selo de Trovoada aumenta o Dano do Ataque Normal em <color=#99FFFFFF>21/42/70%</color>. O personagem obterá uma carga de Selo da Trovoada nos seguintes cenários: Ataque Normal que causa Dano (a carga dura 5s), lançar uma Habilidade Elemental (carga dura 10s); Energia Elemental menor que 100% (carga desaparece quando a energia está completa). A duração de cada carga é calculada independentemente uma da outra.
Governo do Trovão
Aumenta o Ataque em <color=#99FFFFFF>40%</color>, e concede a grandeza do Selo da Trovoada. Nas cargas 1/2/3, o Selo de Trovoada aumenta o Dano do Ataque Normal em <color=#99FFFFFF>24/48/80%</color>. O personagem obterá uma carga de Selo da Trovoada nos seguintes cenários: Ataque Normal que causa Dano (a carga dura 5s), lançar uma Habilidade Elemental (carga dura 10s); Energia Elemental menor que 100% (carga desaparece quando a energia está completa). A duração de cada carga é calculada independentemente uma da outra.
