Haste de Cinábrio
Uma espada feita de materiais que não pertencem a este mundo. O poder dentro dela pode até mesmo ser capaz de resistir à corrupção de um veneno que poderia corroer um poderoso dragão.
 Separe o pó das chamas com alegria, e extraia o refinado do bruto. Pois tudo no universo vêm de uma única fonte, portanto, tudo pode ser derivado de um único pensamento. Você deve perseguir aquilo que seu irmão mais velho, o cavalo branco de um só chifre, não pôde realizar. Alcance o lado remoto da filosofia e crie um novo destino para mim e para seus irmãos...
Coração Imaculado
Dano da Habilidade Elemental do personagem é aumentado em <color=#99FFFFFF>40%</color> da DEF. Este efeito só pode ser ativado uma vez a cada 1,5s e é redefinido 0,1s após a habilidade elemental causar dano.
Coração Imaculado
Dano da Habilidade Elemental do personagem é aumentado em <color=#99FFFFFF>50%</color> da DEF. Este efeito só pode ser ativado uma vez a cada 1,5s e é redefinido 0,1s após a habilidade elemental causar dano.
Coração Imaculado
Dano da Habilidade Elemental do personagem é aumentada em <color=#99FFFFFF>60%</color> da DEF. Este efeito só pode ser ativado uma vez a cada 1,5s e é redefinido 0,1s após a habilidade elemental causar dano.
Coração Imaculado
Dano da Habilidade Elemental do personagem é aumentado em <color=#99FFFFFF>70%</color> da DEF. Este efeito só pode ser ativado uma vez a cada 1,5s e é redefinido 0,1s após a habilidade elemental causar dano.
Coração Imaculado
Dano da Habilidade Elemental do personagem é aumentada em <color=#99FFFFFF>80%</color> da DEF. Este efeito só pode ser ativado uma vez a cada 1,5s e é redefinido 0,1s após a habilidade elemental causar dano.
