Estrela Itinerante
Originalmente, era um dispositivo antigo com o qual os estudiosos observavam e faziam cálculos de fenômenos astronômicos. Agora serve como um canal de energia e um catalisador.
 Foi há milhares de anos, uma era após o Rei Deus tolo ser soterrado pela tempestade de areia. O príncipe andarilho, que perdeu seu reino, se retirou para a floresta tropical em cascada, rodeado por luar e tranquilidade. Veio aqui com a esperança de conquistar um novo mundo, mas acabou sendo perseguido pela caçadora com o arco branco. O andarilho rejeitado ficou preso por vinhas e ouviu o murmúrio do tigre no frio luar.  A estrada era tão traiçoeira na floresta tropical que mortais tinham que distinguir o caminho em frente graças ao luar entre as folhas quebradas. As estrelas oscilantes da noite apontaram o caminho ao andarilho, mas também o atraíram a uma armadilha mortal. A caçadora correndo através da floresta carrega um arco branco, afastando invasores diversas vezes. Acompanhada pelo rugido do velho tigre, a ordem de despejo foi emitida, mas não ameaçou sua vida.  O velho poeta cego repetiu a experiência do príncipe andarilho em uma voz quebrada. Mesmo ele já tendo perdido seus olhos, ele ainda olha para a estrela noturna ao lado da lua brilhante inconscientemente. A estrela oscilante da noite leva o andarilho a uma nova esperança, mas também a um caminho sem saída.  Anos depois, quando o andarilho que perdeu tudo encarar a morte, ele terá uma escolha a fazer... Quando os ensinamentos da morte sussurram em seu ouvido, ele finalmente percebe o significado do aviso...  Você não pertence à floresta, ou a morte. Fique longe deste lugar. Se você ainda estima a vida e a memória, não se aprofunde na terra sombria e perigosa.  Pare de repetir estas palavras tolas... Se o destino do andarilho me levar ao arco branco do luar, se as estrelas noturnas mostrarem um caminho sem saída, Então é melhor aceitar seu destino do que morrer perseguindo um falcão.
Estrela da Floresta Selvagem
A cada 10s, gera os seguintes efeitos: aumenta o ATQ do personagem que está com essa arma equipada baseado em <color=#99FFFFFF>24%</color> da sua Proficiência Elemental. Os demais personagens próximos da equipe ganham 30% desse bônus. Esses efeitos duram 12s. É possível acumular esses efeitos equipando vários exemplares desta mesma arma. Esse efeito será desencadeado mesmo que o personagem não esteja ativo no campo de batalha.
Estrela da Floresta Selvagem
A cada 10s, gera os seguintes efeitos: aumenta o ATQ do personagem que está com essa arma equipada baseado em <color=#99FFFFFF>30%</color> da sua Proficiência Elemental. Os demais personagens próximos da equipe ganham 30% desse bônus. Esses efeitos duram 12s. É possível acumular esses efeitos equipando vários exemplares desta mesma arma. Esse efeito será desencadeado mesmo que o personagem não esteja ativo no campo de batalha.
Estrela da Floresta Selvagem
A cada 10s, gera os seguintes efeitos: aumenta o ATQ do personagem que está com essa arma equipada baseado em <color=#99FFFFFF>36%</color> da sua Proficiência Elemental. Os demais personagens próximos da equipe ganham 30% desse bônus. Esses efeitos duram 12s. É possível acumular esses efeitos equipando vários exemplares desta mesma arma. Esse efeito será desencadeado mesmo que o personagem não esteja ativo no campo de batalha.
Estrela da Floresta Selvagem
A cada 10s, gera os seguintes efeitos: aumenta o ATQ do personagem que está com essa arma equipada baseado em <color=#99FFFFFF>42%</color> da sua Proficiência Elemental. Os demais personagens próximos da equipe ganham 30% desse bônus. Esses efeitos duram 12s. É possível acumular esses efeitos equipando vários exemplares desta mesma arma. Esse efeito será desencadeado mesmo que o personagem não esteja ativo no campo de batalha.
Estrela da Floresta Selvagem
A cada 10s, gera os seguintes efeitos: aumenta o ATQ do personagem que está com essa arma equipada baseado em <color=#99FFFFFF>48%</color> da sua Proficiência Elemental. Os demais personagens próximos da equipe ganham 30% desse bônus. Esses efeitos duram 12s. É possível acumular esses efeitos equipando vários exemplares desta mesma arma. Esse efeito será desencadeado mesmo que o personagem não esteja ativo no campo de batalha.
