Predador
Um arco com um design único. Isto não deve pertencer a este mundo.
 O ferreiro que aceitou a encomenda perguntou porque é que esta encomenda tinha que ser feita desta forma e porque tinha que ter este nome. A resposta foi muito complicada: algo sobre feras de máquinas que vagavam pelo mundo todo, e algo sobre lanças não terem códigos de substituição.  Mas o ferreiro entendeu rapidamente. Então este arco foi uma arma poderosa usada para caçar e matar tais poderosas criaturas de máquinas, e por isso foi o predador daquele mundo.  Mas a garota estranha o corrigiu. Ela só iria usar para caçar javalis, já que parecia que neste mundo, usando arcos e flechas para caçar realmente permitiria a coleta de carne crua.
Ataque Poderoso
<color=#99FFFFFF>Efetivo apenas para jogadores da seguinte plataforma:</color>\n<color=#99FFFFFF>"PlayStation Network"</color>\nCausar Dano cryo aos oponentes aumenta o Dano do Ataque Normal e Carregado do personagem em 10% por 6s. Este efeito pode ter no máximo 2 acúmulos. Adicionalmente, quando Aloy equipa o Predador, o ATQ é aumentado em 66.
