Protótipo da Luz Lunar Pálida
Um arco de protótipo descoberto na Forja do Penhasco Obscuro. A flecha disparada deste arco brilha como um raio de luar.
 Um antigo protótipo de um arco do arsenal de Liyue. O número do lote desapareceu e não existem registros para confirmar a data de produção. Madeira de cudrania com mais de cinquenta anos foi ordenada em seda dourada e combinada com os melhores componentes de aço para fazer este belo arco. Apesar de ser feito de galhos que se estenderam profundamente na terra, a corda do arco é excepcionalmente flexível, garantindo que nunca se rompa.  A família de Yun em Liyue promoveu um conjunto de protótipos lendários de armas para se libertar de suas restrições e trazer uma nova era ao poder, usando suas forças. Como um das armas mais usadas, o arco longo também está listado. Chamado pelo seu amigo Yun, o Han Wu, famoso artesão, fez ele mesmo o arco longo de acordo com os desenhos de seu colega.  Ele empregou todas as caravanas comerciais que encontrou para lhe trazer uma pletora de recursos. No final, ele escolheu usar a madeira de amoreira, aço fino e ramos trazidos de volta do abismo. O resultado é um arco maravilhosamente superior, resistente, fácil de segurar e frio ao toque. A curva do arco é tão bonita quanto a lua descente, embora tenha um tom mais escuro, como uma espécie de lua perdida na brisa. Quando uma flecha do arco perfura o céu, a luz da corda é fina e fria, lembrando um fluxo lunar inesquecível.  Por esta semelhança o arco ganhou o título de "Luz da Lua". Como a beleza sempre é aspirada e imitada, a inspiração do Protótipo é comumente vista em todos os arcos compridos em Liyue. 
Sem Retorno
Os ataques de Ataques Carregados em pontos fracos aumentam a Veloc. Mov. em 10% e ATQ em <color=#99FFFFFF>36%</color> por 10s.
Sem Retorno
Os ataques de Ataques Carregados em pontos fracos aumentam a Veloc. Mov. em 10% e ATQ em <color=#99FFFFFF>45%</color> por 10s.
Sem Retorno
Os ataques de Ataques Carregados em pontos fracos aumentam a Veloc. Mov. em 10% e ATQ em <color=#99FFFFFF>54%</color> por 10s.
Sem Retorno
Os ataques de Ataques Carregados em pontos fracos aumentam a Veloc. Mov. em 10% e ATQ em <color=#99FFFFFF>63%</color> por 10s.
Sem Retorno
Os ataques de Ataques Carregados em pontos fracos aumentam a Veloc. Mov. em 10% e ATQ em <color=#99FFFFFF>72%</color> por 10s.
