Protótipo Rancor
Uma antiga espada longa descoberta na Forja do Penhasco Obscuro que corta pedras como uma faca quente na manteiga.
 Um antigo protótipo de espada do arsenal de Liyue. O número do lote desapareceu e não existem registros para confirmar a data de produção. A espada antiga foi esculpida com padrões de nuvens, o que lhe dá um leve brilho dourado à luz do sol enquanto ela se balança no ar.  Diz-se que os cuteleiros por trás dessa arma alcançaram o limite de suas habilidades e foram forçados a inovar. Yun Hui, chefe da casa da forja da família Yun, abordou o renomado artesão Han Wu. Com a experiência combinada de ambos os lados, Han Wu elaborou projetos para uma nova série de armas, simplesmente chamada de "os protótipos." A primeira espada feita seguindo este desenho já tinha a sensação de uma arma formidável.  Enquanto experimentava a espada no Monte Tianheng, Han Wu a deixou cair acidentalmente no chão. A espada provocou um corrente de ar, furioso como tornado, que abriu uma rachadura grande na rocha. Han Wu tomou como um sinal dos céus. Ele declarou: "Esta espada será chamada de Rancor, Destruidor de Rochas".  Esta espada é capaz de mover montanhas e rios e possui o poder de mil picos em sua ponta. Esta espada que corta rochas como manteiga tornou-se a base para todas as espadas subsequentes feitas em Liyue. 
Pedra Destruída
Ao acertar um Ataque Normal ou Ataque Carregado, o ATQ e a DEF aumentam <color=#99FFFFFF>4%</color>, com duração de 6s, acumulando até 4 vezes. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 0.3s.
Pedra Destruída
Ao acertar um Ataque Normal ou Ataque Carregado, o ATQ e a DEF aumentam <color=#99FFFFFF>5%</color>, com duração de 6s, acumulando até 4 vezes. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 0.3s.
Pedra Destruída
Ao acertar um Ataque Normal ou Ataque Carregado, o ATQ e a DEF aumentam <color=#99FFFFFF>6%</color>, com duração de 6s, acumulando até 4 vezes. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 0.3s.
Pedra Destruída
Ao acertar um Ataque Normal ou Ataque Carregado, o ATQ e a DEF aumentam <color=#99FFFFFF>7%</color>, com duração de 6s, acumulando até 4 vezes. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 0.3s.
Pedra Destruída
Ao acertar um Ataque Normal ou Ataque Carregado, o ATQ e a DEF aumentam <color=#99FFFFFF>8%</color>, com duração de 6s, acumulando até 4 vezes. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 0.3s.
