Histórias Extraordinárias de Caçadores de Dragões
Uma história fictícia de um grupo de 5 heróis em uma viagem de caça de dragões. Possui péssima caligrafia e está mal estruturada, porém transmite a importância de não cometer erros.
 Cinco heróis partiram em uma jornada para matar o dragão do mal: Por honra, o mestre espadachim; Para pesquisar, a sábia sacerdotisa; Por recompensas, o mercenário; Por vingança, a arqueira. Ainda havia o autor erudito, para escrever uma história. O lótus precede minha boca; da página nascem as flores. Relevantes são minhas palavras e afiados são meus pensamentos. Eu me juntei à equipe porque não consegui arranjar outro emprego. Mas todo mundo consegue fazer trabalho de documentação. Mas eu não sou um escritor, apenas um sujeito comum em seus vinte e poucos anos, sem um trabalho honesto. 
Herança
Ao mudar de personagem, o ATQ do novo personagem é aumentado em <color=#99FFFFFF>24%</color> por 10s. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 20s.
Herança
Ao mudar de personagem, o ATQ do novo personagem é aumentado em <color=#99FFFFFF>30%</color> por 10s. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 20s.
Herança
Ao mudar de personagem, o ATQ do novo personagem é aumentado em <color=#99FFFFFF>36%</color> por 10s. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 20s.
Herança
Ao mudar de personagem, o ATQ do novo personagem é aumentado em <color=#99FFFFFF>42%</color> por 10s. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 20s.
Herança
Ao mudar de personagem, o ATQ do novo personagem é aumentado em <color=#99FFFFFF>48%</color> por 10s. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 20s.
