Arco Enferrujado
Um arco de ferro completamente enferrujado. Uma pessoa comum não teria forças para sequer levantá-lo, muito menos dispará-lo.
 Um arco antigo, feito de ferro duríssimo, pertencia a um arqueiro renomado. Ele massacrou monstros e bandidos como grama prateada ao vento. Diz-se que em sua busca pelo domínio final de sua arma, a sua corda cantava como um trovão implacável, e suas flechas brilhavam como chuva de ferro encharcada de sol.  Em seus últimos dias de vida, o arqueiro teve uma revelação. "O significado mais profundo da palavra, é aquela que não é dita, assim também é o verdadeiro caçador que sabe quando manter sua flecha."  Deste então, nunca mais falaram da batalha em que as flechas caíram do céu, Nem ele falou novamente dos monstros imundos mortos por flechas de ferro ou arcos de ferro.  Desde então, ele enterrou o arco, e fugiu da cidade para as montanhas.  A respeito de sua morte, há uma lenda: Todas as noites, quando o som de uma corda puxada ecoava em sua casa, um raio de luz roxa brilhante disparava e monstros horríveis não ousavam se aproximar. Na noite de sua morte, houve uma tempestade. Em meio ao vento uivante e à chuva, houve apenas um único trovão. O raio que o acompanhou disparou para cima, em direção ao céu, brilhando como as estrelas da galáxia. 
Disparo Rápido
Aumenta o Dano do Ataque Normal em <color=#99FFFFFF>40%</color> mas diminui o Dano do Ataque Carregado em 10%.
Disparo Rápido
Aumenta o Dano do Ataque Normal em <color=#99FFFFFF>50%</color> mas diminui o Dano do Ataque Carregado em 10%.
Disparo Rápido
Aumenta o Dano do Ataque Normal em <color=#99FFFFFF>60%</color> mas diminui o Dano do Ataque Carregado em 10%.
Disparo Rápido
Aumenta o Dano do Ataque Normal em <color=#99FFFFFF>70%</color> mas diminui o Dano do Ataque Carregado em 10%.
Disparo Rápido
Aumenta o Dano do Ataque Normal em <color=#99FFFFFF>80%</color> mas diminui o Dano do Ataque Carregado em 10%.
