Borla Branca
Uma arma padrão dos soldados de Millelith. Tem uma ponta bastante afida e resistente. É uma arma confiável.
 Os Soldados Millelithen são conhecidos pelos quatro cantos do mundo por sua habilidade com longas lanças. Suas lanças com borlas brancas são produzidas em massa pela Forja do Penhasco Obscuro. Essa arma passou por várias batalhas sangrentas durante séculos de história. Por isso, suas borlas brancas ficaram tingidas durante a batalha, mas continuam a abanar orgulhosamente.  Diz a lenda que, uma vez, no exército houve um lendário mestre de lanças. Ele era capaz de atingir seu alvo a milhas de distância sem manchar suas borlas brancas. "Essa é a história do lançador lendário..." "Não da própria lança, pois esta era muito comum." O ferreiro velho deu uma palmada na cabeça seu aprendiz, E pediu uma borla branca para sua nova lança. 
Acume
O Dano causado pelo Ataque Normal aumenta <color=#99FFFFFF>24%</color>.
Acume
O Dano causado pelo Ataque Normal aumenta <color=#99FFFFFF>30%</color>.
Acume
O Dano causado pelo Ataque Normal aumenta <color=#99FFFFFF>36%</color>.
Acume
O Dano causado pelo Ataque Normal aumenta <color=#99FFFFFF>42%</color>.
Acume
O Dano causado pelo Ataque Normal aumenta <color=#99FFFFFF>48%</color>.
