Subjugadora de Calamidades
Uma arma afiada forjada de algum cristal estranho. Sua luz azul tênue parece murmurar incontáveis histórias do passado.
 Dizem que esta longa lança foi forjada usando materiais que não são deste mundo. Ela passou pelas mãos de muitas almas leais, porém, desafortunadas, viu muitos massacres começarem e terminarem, e provou a carne e o sangue de muitas bestas.  Dizem que uma pessoa cujo trabalho era exorcizar o mal uma vez chegou ao grande abismo das areias cristalinas, Recuperando de suas profundezas um cristal maligno com a cor da água, antes de contratar alguém para forjá-lo em uma arma, nomeando-a de "Subjugadora de Calamidades".  "Caso ocorra um desastre, isto certamente será usado para acalmá-lo." As pessoas das tribos que viviam nas montanhas rochosas não se vangloriavam nem criticavam. Mas como não havia contrato assinado, e tais palavras não tinham custo, eles aceitaram todas da mesma forma.  Quando as marés monstruosas escalaram o leito rochoso, tornando a terra cor de cinábrio preta, a parede do escudo dos Millelith e as forças das trevas se chocaram, e quaisquer sobreviventes deixados para trás foram mortos. Como uma estrela fria no meio da escuridão, a Subjugadora de Calamidades brilhou por todos os lados em meio ao caos...  Quando, finalmente, a luz do sol poente dividiu as nuvens lúgubres, a corrupção afundou de volta nas profundezas do abismo. A Subjugadora de Calamidades também se perdeu, junto com os Yaksha que a empunharam - ambos voltaram ao silêncio. Em épocas mais tarde, aqueles que empunharam esta lança, em grande parte, enfrentariam destinos semelhantes, mas para aqueles que lutariam sem precisar de ordens ou proteger as pessoas sem fazer nenhum juramento, dificilmente este destino era de se lamentar...  Também dizem que esta lança uma vez foi emprestada a alguém. E em uma caverna deserta e erodida pela água, ela testemunharia um confronto entre bons amigos.
Preceito Extinguidor
Obtém um Bônus de Dano Elemental para todos os Elementos de <color=#99FFFFFF>12%</color>; após lançar uma Habilidade Elemental, obtém Consumação por 20s, fazendo com que o Ataque aumente <color=#99FFFFFF>3.2%</color> por segundo. Este efeito pode ser acumulado em até 6 vezes. Quando o personagem da equipe que estiver com esta arma equipada não for o ativo no campo de batalha, o aumento do Ataque de Consumação será duplicado.
Preceito Extinguidor
Obtém um Bônus de Dano Elemental para todos os Elementos de <color=#99FFFFFF>15%</color>; após lançar uma Habilidade Elemental, obtém Consumação por 20s, fazendo com que o Ataque aumente <color=#99FFFFFF>4%</color> por segundo. Este efeito pode ser acumulado em até 6 vezes. Quando o personagem da equipe que estiver com esta arma equipada não for o ativo no campo de batalha, o aumento do Ataque de Consumação será duplicado.
Preceito Extinguidor
Obtém um Bônus de Dano Elemental para todos os Elementos de <color=#99FFFFFF>18%</color>; após lançar uma Habilidade Elemental, obtém Consumação por 20s, fazendo com que o Ataque aumente <color=#99FFFFFF>4.8%</color> por segundo. Este efeito pode ser acumulado em até 6 vezes. Quando o personagem da equipe que estiver com esta arma equipada não for o ativo no campo de batalha, o aumento do Ataque de Consumação será duplicado.
Preceito Extinguidor
Obtém um Bônus de Dano Elemental para todos os Elementos de <color=#99FFFFFF>21%</color>; após lançar uma Habilidade Elemental, obtém Consumação por 20s, fazendo com que o Ataque aumente <color=#99FFFFFF>5.6%</color> por segundo. Este efeito pode ser acumulado em até 6 vezes. Quando o personagem da equipe que estiver com esta arma equipada não for o ativo no campo de batalha, o aumento do Ataque de Consumação será duplicado.
Preceito Extinguidor
Obtém um Bônus de Dano Elemental para todos os Elementos de <color=#99FFFFFF>24%</color>; após lançar uma Habilidade Elemental, obtém Consumação por 20s, fazendo com que o Ataque aumente <color=#99FFFFFF>6.4%</color> por segundo. Este efeito pode ser acumulado em até 6 vezes. Quando o personagem da equipe que estiver com esta arma equipada não for o ativo no campo de batalha, o aumento do Ataque de Consumação será duplicado.
