Espadão Sangrento
Uma espada de aço que quem dizem ter sido revestida com sangue de dragão, tornando-a invulnerável ao dano. Contudo, este bônus não é estendido ao seu portador.
 Diz a lenda que após derrotar o dragão venenoso, O famoso herói se banhou em seu sangue pois desejava se tornar invulnerável. Realmente, o sangue de dragão tem esse efeito: ele se tornou intocável. Sejam espadas, sejam lanças ou uma chuva de flechas, Ele apenas se ria enquanto se afastava das mesmas. Por fim, seus inimigos descobriram: Sua espada tão preciosa também estava ensanguentada. A sua maior força era também sua maior fraqueza. 
Destruição de Fogo e Trovão
Aumenta o Dano contra inimigos afetados por Pyro ou Electro em <color=#99FFFFFF>12%</color>.
Destruição de Fogo e Trovão
Aumenta o Dano contra inimigos afetados por Pyro ou Electro em <color=#99FFFFFF>15%</color>.
Destruição de Fogo e Trovão
Aumenta o Dano contra inimigos afetados por Pyro ou Electro em <color=#99FFFFFF>18%</color>.
Destruição de Fogo e Trovão
Aumenta o Dano contra inimigos afetados por Pyro ou Electro em <color=#99FFFFFF>21%</color>.
Destruição de Fogo e Trovão
Aumenta o Dano contra inimigos afetados por Pyro ou Electro em <color=#99FFFFFF>24%</color>.
