Detalhes
Um bardo desconhecido que apareceu do nada. Às vezes, ele canta músicas desatualizadas, mas também novas, das quais ninguém nunca ouviu falar.  Ele gosta de maçãs e um ambiente alegre, mas odeia queijo e qualquer coisa viscosa.  Ao canalizar elementos Anemo, ele geralmente detêm a forma estendendo longas plumas, simplesmente porque ele gosta de coisas que parecem leves.
História 1
Quando viajava, o bardo Venti esteve em Mondstadt apenas por alguns meses. Sua renda era muito menor do que a dos outros bardos mais estabelecidos da cidade. Sempre que ganhava Mora suficiente com sua apresentação, se apressava em gastá-lo no mesmo lugar todas as vezes - em uma das tavernas da cidade.  Infelizmente para Venti, sua aparência infantil dificultava suas tentativas de adquirir álcool.  Na primeira vez em que seu pedido foi negado, ele resmungou: "Tenho certeza de que não havia regras tão absurdas da última vez que estive aqui..." Depois que ele percebeu que a mesma regra se aplicava a todas as tavernas da cidade, decidiu que teria que mudar sua abordagem...  A estratégia que ele desenvolveu foi beber no trabalho - ou seja, tocar a lira enquanto segurava um copo de vinho na boca. Pedia à plateia para comprar-lhe uma bebida caso gostassem de suas apresentações em vez de lhe dar Mora.  Essa habilidade única o tornou bastante popular em Mondstadt.  Havia apenas um problema - ele não conseguia deixar de espirrar se um gato chegasse perto...  E se ele estivesse segurando um copo de vinho na boca quando isso acontecesse... significaria um desastre.   Venti, portanto, tem uma regra de ouro ao selecionar um local para suas apresentações: não deve haver gatos nas proximidades.  Mais fácil falar do que fazer - os gatos das ruas de Mondstadt parecem ser bastante atraídos por ele.
História 2
Há um imenso carvalho no centro da Origem do Vento, que teria brotado quando Vennessa subiu aos céus há um milênio atrás.  Nos últimos meses, os viajantes descansando à sombra do grande carvalho às vezes ouvem um garoto cantando as canções de Barbatos, o Arconte Anemo.  Ao contrário das divindades dominantes das outras nações, Barbatos há muito tempo deixou Mondstadt. De fato, a única prova visível de sua conexão com Mondstadt são as Estátuas dos Sete que aparecem em todo o país - e mesmo assim, a semelhança é vaga, na melhor das hipóteses. Felizmente, as ações passadas de Barbatos estão registradas em livros e poemas épicos, cantadas e transmitidas pelos bardos.  Em contraste com esses trabalhos mais canônicos, as baladas de Venti tendem a incluir aventuras bizarras e atos de travessuras...  Os adoradores de Barbatos são rápidos em criticar esses contos frívolos como invenções blasfemas. Porém, sempre que alguém confronta Venti sobre isso, sua resposta sugere que ele não tem um pingo de arrependimento.  "Como você pode saber que elas são falsas?"  Ele tem razão - nem mesmo a monja mais devota poderia saber o detalhes de todas as ações que Barbatos fez a um milênio atrás. Só Venti sabe que as canções sob aquele sorriso misterioso...  são realmente inventadas.  Bem, a culpa é do álcool.
História 3
Há cerca de 2.600 anos, a Guerra dos Arcontes ainda não havia terminado e o mundo ainda não havia caído sob o domínio dos Sete.  Naqueles dias, a cidade chamada "Mondstadt" era cercada por ventos impenetráveis até mesmo para as aves do ar. Seus uivos incessantes transformaram o solo e as rochas daquela cidade em um pó fino e leve.  O Senhor do Vento que vivia em sua alta torre era Decarabian, Deus das Tempestades. Ele estreitou os olhos do alto para seus súditos, que se curvavam diante dele com o vento incessante e, acreditando que eram submissos, achou isso bom.  Naqueles dias, Venti era apenas um sopro dos mil ventos que rugiam nas terras do norte.  Aquele que nos últimos dias seria conhecido como "Barbatos" era apenas um minúsculo espírito elemental, sem um pingo de dignidade divina, uma brisa que trazia mudanças sutis para melhor ou minúsculas sementes de esperança.  Na Mondstadt de antigamente, Venti conheceu um rapazinho. Esse rapaz sabia tocar lira e ansiava por escrever o maior poema de todos.  "Eu desejo ver as aves voando!"  Assim disse o menino que nunca havia visto o céu azul, as águias ou a grama verde, sua voz quase totalmente afogada pelo vento.  "Amigo, gostaria de me acompanhar?"
História 4
O ser elemental Venti deu a pluma de uma águia para o rapaz que vivia naquela cidade coberta por tempestades, que nunca havia visto um pássaro em sua vida.  Com a pena dentro do bolso no peito, Venti e seu amigo viram a queda do governante excêntrico em meio à destruição e à ruína causada pela revolta.  O governante acreditava que havia dado a seus súditos uma cidade livre do frio intenso e, até o final, acreditava que eles o haviam amado como ele os amava.  No entanto, apesar da vitória, Venti nunca foi capaz de dar aquela pluma ao rapaz, pois o rapaz havia sucumbido na batalha ao lutar pela música, o céu, os pássaros e as pessoas que, como ele, haviam habitado dentro do muro das tempestades.  Com o desmoronamento do antigo trono divino, nasceu um novo deus. O Arconte Anemo Barbatos sentiu o poder fluir na ponta de seus dedos.  Seu primeiro uso desse novo poder foi para remodelar seu próprio corpo à semelhança daquele jovem rapaz.  Pois somente se usasse a forma humana poderia tocar a lira que o rapaz tanto amava.  Tocando as cordas, ele espalhou o gelo e a neve e dividiu as montanhas com um vento divino.  Ele fez com que Mondstadt se tornasse uma cidade de liberdade, uma nação sem rei.  No futuro, ele acreditava, ela se tornaria uma cidade melhor e mais romântica.  "Certamente, ele também gostaria de ter vivido em um lugar assim"  Então uma nova era começou para Mondstadt.
História 5
Nem tudo em Mondstadt é obra do Arconte Anemo.  Agora vou cantar louvores a tudo o que é belo.  Agradecemos ao Vento Oeste pelas carícias.  As flores da primavera desabrochando.    Tentilhões, patos, coelhos e javalis,  O renascimento de Mondstadt os permite viver.  No verão, o leão caminha pelas planícies,  Não se encontram palavras para elogiá-lo, a não ser estas.  O suor na testa de alguém faz com que o vinho desça mais frio,  E seus cabelos, como o sol, aquecem o tempo.    As bocas e as gargantas das montanhas mentem como bêbados caprichosos...  Mas o Vento Leste não se importa, pois ele não anda - voa!  Voa baixo, sobre as árvores frutíferas,  E suas asas trazem a colheita das coisas que crescem.    O Vento Norte dorme na floresta silenciosa,  E ao seu redor caminham os lobos.  Mas nenhum homem os vê, pois o Vento sabe que os homens não se interessam pelo inverno.  E o Arconte Anemo sabe e vê, pois seu sonho será um devaneio caloroso.    -Assim como cada uma das quatro estações passa, assim também os quatro ventos nunca cessarão.  Agora, é claro, a parte principal nesta canção é minha, e não deles.  Quero dizer, se um bardo não cantar as canções, como as pessoas conhecerão os contos?
"Os segredos dos ventos"
Após 1.600 anos de história, a "liberdade" de Mondstadt atingiu um nível inédito até então.  O Barbatos, que não queria se tornar um tirano, tinha deixado Mondstadt. Mas ele nunca imaginou que aqueles abençados por sua liberdade se tornariam tiranos.  A aristocracia governava Mondstadt com uma mão cruel, trazendo escravos para esta terra e ignorando os gritos dos oprimidos.  Após 1.600 anos, o Arconte Anemo voltou de novo a esta terra, que era a Capital da Liberdade. Ele ouviu o grito da escrava Vennessa e, juntamente com ela, provocou uma revolução que derrubou a aristocracia.  Agora, o que foi dito acima é a história oficial que todo mundo em Mondstadt sabe.  Mas ainda há uma pequena parte interessante.  Quem uniu o povo de Mondstadt nessa luta foi a grande heroína, Vennessa - mas o que fez com que muitas das tropas da aristocracia desertassem foi uma "Traição ao Vento".  Esse tratado secreto foi uma traição à cidade - os aristocratas abandonaram o vento e venderam tudo em Mondstadt ao Arconte Geo da terra vizinha.  No final do tratado, havia uma insígnia que não poderia ser usada por ninguém, exceto seu dono: Rex Lapis.  Os soldados que outrora oprimiam os escravos estremeceram quando viram que eles também se tornariam escravos em uma terra estrangeira.  As notícias e o conflito se espalhavam como fogo, consumindo a aristocracia. Apenas muitos anos depois os historiadores descobriram que esse tratado era falsificado.  Na verdade, Venti já havia praticado a arte da falsificação para pregar peças no Arconte Geo, mas nunca conseguiu enganar o deus da riqueza e do comércio. Mesmo assim, a sua habilidade entraria em jogo depois de várias centenas de anos.  Que feliz coincidência!
Visão
Os Sete Arcontes não precisam de Visões, pois já possuem grande poder.  Porém, Barbatos gostava do mundo mortal e queria vagar por Mondstadt mais livremente como "Venti". Assim, ele construiu um enfeite de vidro muito parecido com as Visões usadas pelos escolhidos dos deuses.  A imitação não possui habilidades especiais, nem Venti dependia dela para canalizar o poder elemental.  No entanto, como Venti não mantém a Lira Sagrada der Himmel ao seu lado, e era muito preguiçoso para carregar uma lira normal, ele deu à sua falsa Visão a capacidade de se transformar na lira de madeira "Der Frühling".
