Detalhes
Apesar de todos saberem que a Alquimia é uma arte antiga, ela está desaparecendo do mundo há muito tempo. Tudo o que se sabe é apenas suficiente para juntar algumas peças quebradas e, talvez, ajudar você a poupar o dinheiro que usaria para comprar cola.  Os Alquimistas protestam dizendo "Nada disso, a Alquimia não é uma arte inútil assim!"  Mas, para o cidadão comum de Mondstadt, a Alquimia se resume a isso.  Pelo menos era assim até ao dia em que Albedo apareceu de repente e decidiu ficar em Mondstadt.  Esse jovem exibia verdadeira destreza na Alquimia e trazia consigo um vasto conhecimento que até a Academia de Sumeru não possuía. "O universo é o paraíso virado ao contrário e a terra é um sonho esquecido pelo tempo. Isto é poeira, a forma mais básica de vida complexa."  Para provar a veracidade destas declarações, Albedo levantou as cinzas queimadas da flor que crescera em cima da cabeça de um Slime Dendro.  Após alguns segundos, uma Cecília nasceu das cinzas em sua mão.  "E isto... é uma nova vida".
História 1
Albedo tem um trabalho muito importante dentro dos Cavaleiros de Favonius, mas não aparece com frequência em público.  Ainda assim, ele não tem o temperamento estranho e excêntrico que as pessoas tendem a assumir dos acadêmicos. Na verdade, ele é sincero em todas as suas relações.  Ele é, no entanto, da opinião que é preciso mais energia para manter as relações estabelecidas com grande entusiasmo.  Como resultado, a simpatia de Albedo é daquelas que mantêm uma distância apropriada.  Seja isolando-se para trabalhar ou viajando e recolhendo materiais, ninguém em Mondstadt sabe como encontrá-lo.  A tendência de Albedo de evitar interações sociais não faz dele uma pessoa de coração frio.  Ele é sincero e contente ao instruir seus assistentes, Timaeus e Sucrose.  Ele sente prazer em enviar seus rascunhos para os cidadãos de Mondstadt.  No entanto, ele não pode deixar de sentir sincera decepção pelo fato da Lisa, de todos os seus grandes talentos, ter escolhido permanecer como uma mera bibliotecária.
História 2
"Albedo só chegou a Mondstadt por causa da carta de recomendação de sua mestra".  Em algum nível, esta afirmação é verdadeira. No entanto, as portas de Monstadt estão sempre abertas a todos, e uma carta de recomendação não é estritamente necessária.  De fato, poderia ser argumentado que a vida de Albedo teria sido muito mais confortável sem a carta.  Isto porque o destinatário da carta era a famosa escritora de viagens Alice, uma velha amiga da mestre de Albedo, Rhinedottir.  Após receber a carta, Alice considerou seus pedidos.  "Então Rhine disse que você precisará de um laboratório... E também não um de tamanho que um civil pudesse construir. Hmm... Já sei!"  E simplesmente assim, ela o jogou dentro dos Cavaleiros de Favonius.  O trabalho dos cavaleiros é na verdade bastante fácil para Albedo - requerendo apenas cinco por cento de sua energia.  Albedo havia imaginado que o resto de sua energia poderia ser gasto em experimentos, com toda a gama de aparelhos dos cavaleiros à sua disposição.  E mesmo assim...  Alice teve uma filha, chamada Klee.  Sim, "aquela" Klee.  "Seremos uma família a partir de agora, trate-a como uma verdadeira irmã mais nova!"  A partir daquele dia, remediar os desastres da Klee viria a ocupar a maior parte da energia restante de Albedo...
História 3
#Albedo não tem memória de nenhum parentesco de sangue. Desde o nascimento, ele já se aventurava no fundo dos domínios com sua mestra.  É claro, sua tia Alice, os Cavaleiros de Favonius, e aquel{F#a}{M#e} viajante que tinha o cheiro do oceano celestial sobre el{F#a}{M#e}... Todos eles são importantes. E, no entanto, sua mestra é, sem dúvida, a mais especial para ele.  Para Albedo, ela é sua única família.  Ela era uma mulher fria e rigorosa que o criou e lhe ensinou os segredos da alquimia.  "O universo é a essência negra do verdadeiro céu estrelado, e a terra é a memória acumulada do tempo e das vidas.  O giz: este é você. A terra é onde a alquimia recebe seu nome, e é a base de toda a vida. E isto..."  Ela demonstrou sua técnica diante dele como uma enorme forma de vida que explodiu de seu tanque de cultivo em uma chuva de fragmentos estilhaçados.  "... Este é um novo nascimento".
História 4
Albedo uma vez levou uma existência simples e contente.  Era uma vida livre de considerações, mas entediante em sua monotonia. Seu propósito centrava-se em acompanhar sua mestra, executar suas ordens e atender às suas expectativas.  Mas um dia, no fundo do coração de um calabouço, mestra e aprendiz descobriram um artefato conhecido como O Coração de Naberius. A partir de então, sua mestra desapareceu, deixando apenas uma única mensagem, uma carta de recomendação e um texto clássico.  Na nota foi escrito: Albedo, vá para Mondstadt. Encontre minha velha amiga, Alice, e dê a ela esta carta de recomendação. Complete sua tarefa final.  O texto clássico foi um dos últimos manuscritos existentes do Grande Códice de Ritual, que sua mestra tinha guardado com ela.  Se alguém fosse forçar um pouco a definição, ela lhe teria deixado outro presente - o título de Príncipe do Giz, e com ele, o reconhecimento de que ela não tinha mais nada a lhe ensinar.  No passado, as tarefas de Albedo sempre haviam sido muito difíceis.  Ele sempre acreditou de todo o coração que sua mestra iria cumprir a ameaça dela de deixá-lo, caso ele falhasse.  Mas esta tarefa que ela havia deixado para ele era muito difícil, muito além do limite de suas habilidades.  Isto significava, então, que ele estava fadado a nunca completá-la e, portanto, nunca mais ver sua mestra?  "Sua tarefa final: Mostre-me a verdade e o significado deste mundo".
História 5
A "alquimia" que Albedo controla é diferente de qualquer uma das artes praticadas nas Sete Nações de Teyvat.  Ela tem origens na nação de Khaenri'ah.  Khaenri'ah era um reino subterrâneo com fauna natural limitada. Por isso, sua "alquimia" se concentrava mais fortemente na "criação da vida".  Essa arte da criação era conhecida como "A Arte da Terra".  Albedo aprendeu isso na juventude lendo as notas de sua mestra.  A próxima etapa depois de "terra" é "giz", o que também foi mencionado por sua mestra.  "Giz é o solo imaculado e foi usado para criar o primeiro homem".  Agora, Albedo compreende a alquimia muito mais do que no início e consolidou seus conhecimentos.  "Da terra nasceu o giz".  Albedo entende profundamente essa frase.  Essas afirmações incompreensíveis estão diretamente ligadas à relação que ele tem com sua mestra.  A mestra não é sua mãe biológica, mas sem dúvidas Albedo sabe que sua vida veio dela.  "Espero não estar pensando demais nas coisas. O sentido da vida de que os pais tanto falam aos seus filhos deve referir-se à felicidade, certo?".  Às vezes, Albedo pensa sobre esse sentimento.
Pintura de Albedo
Albedo desenvolveu o hábito de desenhar enquanto viajava com sua mestra.  No começo, ele apenas ilustrava suas anotações. Mas com o tempo descobriu que desenhar os detalhes o ajudava a entender a composição física dos objetos que examinava, sendo de grande ajuda para seus estudos alquímicos.  Desenhar o deixava em um agradável estado de clareza - onde sua mente se ocupava somente com suas observações e o trabalho que tinha pela frente.  Assim, Albedo se tornou um mestre da arte sem nunca ter recebido um treinamento formal.  Ao passear por Mondstadt, ele gosta de desenhar natureza morta, especialmente pessoas em momentos de alegria.  Às vezes, ele dá seus desenhos para seus "modelos" desavisados, acreditando que esse prazer passageiro, eternizado em um único momento, é algo que deve ser guardado.  Albedo continuou a refinar suas habilidades dessa maneira - até o dia em que se surpreendeu com as ilustrações de Inazuma.  Como uma imagem tão simples poderia ter tamanha capacidade narrativa?  Surpreso, ele decidiu tentar por conta própria.  ... Um dia, após colaborar com um certo romancista chamado Xingqiu, "A Lenda da Espada" foi impresso e publicado.  Infelizmente, recebeu críticas medianas e foi considerado "um dicionário com belíssimas ilustrações".
Visão
Ganhar uma Visão não foi nenhuma surpresa para Albedo.  Quando ele a recebeu, deu somente uma olhada nela e continuou o que estava fazendo.  Ele mal sentiu qualquer emoção, como se já soubesse que isso fosse acontecer.  Para ele, sua Visão é apenas uma ferramenta com a qual pode conduzir suas pesquisas de maneira mais conveniente.  O que realmente desperta sua alegria é transformar o desconhecido em conhecido.  Um dia, ele conhecerá tudo sobre este mundo - incluindo as próprias Visões.
