Detalhes
Desde o início da vida, a humanidade sempre carregou um intenso anseio e curiosidade sobre o mundo. Este é o ponto de sustentação de seu conhecimento e é o fundamento de toda a razão.  O mundo do povo de Inazuma também é assim. Ali, trovão, relâmpago, vento e chuva eram fatos primordiais da vida, assim como a luz, o mar... E a Shogun Raiden.  As crianças aconchegadas nos braços de suas mães ouvem histórias sobre o assassinato de muitos deuses pela Shogun e a conquista de outras raças.  Quando jovens homens e mulheres perambulam pelas ilhas, eles veem o desfiladeiro dividido por uma lâmina de relâmpago e os ossos pálidos e intactos da cobra gigante.  Os soldados vão para o campo de batalha com "glória a Shogun e seu eterno reinado" em seus lábios.  O povo trabalha em contentamento e paz, sabendo que a Shogun e sua fiel Comissão Tripla estão lá.  O grande nome da Shogun Raiden há muito tempo sacudiu os grilhões da vida simples, tornando-se a eterna crença tradicional de Inazuma.  As pessoas confiam neste grande nome e neste poder, acreditando que seus descendentes testemunharão as mesmas visões, que a mesma fé formará os alicerces de seu mundo interior, e que isto passará de geração em geração.  Este é o eterno paraíso que a Toda-Poderosa Shogun prometeu ao seu povo.
História 1
O verdadeiro nome da Shogun Raiden é "Raiden Ei".  Em seu longo caminho, ela testemunhou o preço que Inazuma teve que pagar pelo progresso ao longo das centenas de milhares de anos.  Os anos mais felizes de sua vida já haviam passado, e aqueles que ela considerava amigos se tornaram seus inimigos. No final, ela até perdeu a razão pela qual havia empunhado sua espada.  "Onde existe progresso, deve haver perda."  Ei acreditava que esta era a regra ferrenha do mundo, com o tempo como seu impiedoso executor.  A maior e mais próspera nação dos homens desmoronou da noite para o dia, e mesmo aquele mais antigo Porto de Liyue se despediria de seu Arconte Geo. Os ventos de despedida vinham assobiando desde a margem exterior do tempo.  Como guerreira, ela estava desconfiada de todos os inimigos. Mesmo que esse inimigo fosse uma crise tão intangível como a passagem do tempo, ela tinha que encontrar uma forma, uma arma que ela pudesse usar para derrotá-lo a tempo.  Sua resposta? "Eternidade". Somente a Eternidade poderia congelar todas as coisas sob o céu, tornar Inazuma verdadeiramente imortal.  "Então, enquanto as coisas ainda estão boas, tenhamos serenidade. Marchemos em direção à Eternidade".
História 2
Para que os seres com uma forma perecível de carne persigam a Eternidade, eles devem primeiro resolver o inevitável problema da expectativa de vida.  Este tempo limitado perturbou muito Ei, até um dia em que uma técnica misteriosa apareceu diante de seus olhos como que por um acaso do destino.  Usando tais técnicas, pode-se criar marionetes sofisticadas indistinguíveis da verdadeira vida em si.  Em teoria, esta marionete poderia imitar perfeitamente tudo sobre a Ei. Ela poderia ultrapassar os limites de sua vida e defender Inazuma para sempre. No entanto, como que criar uma cópia de um Arconte poderia ser uma tarefa simples?  Ei conduziu inúmeras experiências para este fim, descartou um grande número de protótipos fracassados e gastou uma quantidade inimaginável de tempo e recursos-  Mas finalmente, graças à sua perseguição obstinada e ao espírito guerreiro, ela foi capaz de criar uma marionete impecável.  A recém nascida Shogun Raiden sentou-se ali silenciosamente, ouvindo Ei falar tudo sobre ela, "ela", e até mesmo sobre elas. O futuro de Inazuma estava aqui, gravado em um lindo diagrama.  O autômato só tinha uma pergunta a fazer a Ei: "Não há como voltar atrás em abandonar sua forma. Você não se arrepende de nada?"  "Sua existência é a minha resposta."  Então, Ei transferiu sua consciência para sua lâmina, e assim nasceu o Plano de Eutimia.
História 3
Antes de Raiden Ei se tornar a Shogun, ela era uma samurai responsável por ver que as ordens da Shogun anterior eram cumpridas.  A anterior Arconte Electro, Raiden Makoto, não era uma grande guerreira, e as coisas que Ei tinha a cargo eram principalmente questões de guerra e massacre. Entretanto, Ei também teve momentos de descanso longe da batalha, sentada com seus amigos sob as árvores sakura e brincando de karuta.  Devido ao seu caráter, Ei sempre foi a jogadora mais rígida. Ela nunca foi a vencedora final, nem nunca teve o gosto dos prêmios que a Kitsune Saiguu reservava para os vencedores.  Assim, ela se esforçava para praticar o karuta, muitas vezes importunando Makoto ou Mikoshi Chiyo para jogos de karuta, ou passando muito tempo ao luar lendo em voz alta a poesia inscrita nas cartas.  Finalmente, chegou o dia em que sob as árvores da sakura, Ei derrotaria adversário após adversário. Até mesmo o poderoso tengu seria abatido após uma dura batalha, e assim ela seria coroada a campeã.  Ei deixou sair um grito vitorioso sobre sua conquista, apenas para ser recebida pelo som das risadas de seus amigos. Só então ela percebeu que havia perdido completamente a compostura de sempre, antes de voltar a colocar os dois braços para baixo e retornar à sua habitual fachada fria.  É claro que seus amigos não tinham a intenção de tirar sarro dela. Na verdade, eles entenderam seu caráter e a maneira como ela havia trabalhado tanto para sair por cima.  Quanto a Kitsune Saiguu, oh, como ela se divertiu ao apresentar Ei com algumas guloseimas.  "Eu disse que era uma recompensa, sim, mas eram simplesmente alguns bolos meus feitos à mão. Eu não achei que você estaria tão preocupada com isso, Ei. Bem, então, aproveite os espólios de sua vitória à vontade."  Ei não era de se ser gananciosa com petiscos. Mas, como samurai, ela acreditava firmemente que o que perdeu deve ser recuperado. Estes bolos eram mais parecidos com uma reivindicação de seu desejo de vencer.  -Mas não demorou muito para que aquele seu comportamento frio se transformasse novamente em um sorriso. Os bolos estavam deliciosos - exatamente como o sabor da vitória. Quanto às suas tentativas desajeitadas de esconder aquele sorriso, só se podia dizer que era uma visão divertida para seus amigos.  Até hoje, Ei ainda se lembra com frequência daquela árvore sakura.  ...Mesmo que ela não tenha ido vê-la há muito tempo, e mesmo que ninguém mais se sente debaixo dela, ela deseja que o tempo pudesse parar para sempre.
História 4
Ei ainda se lembra da maneira como Makoto amava muito a paisagem de Inazuma, sua cozinha e as histórias de seu povo - e como ela adorava contar a Ei tudo sobre ela.  Embora ambos entendessem bem o conceito da erosão, Makoto era diferente de Ei, que se preocupava mais frequentemente com o futuro. Ao invés disso, as energias de Makoto estavam concentradas no presente.  "É precisamente porque sabemos que esta paisagem é apenas uma sombra fugaz, que devemos aproveitar ainda mais."  Então, Ei só podia sorrir ironicamente, percebendo que ela, a kagemusha, era ainda mais antiquada do que a verdadeira Shogun Raiden. Ela pensava para si mesma que precisava aprender a ser mais descontraída, assim como Makoto.  No entanto, os tempos mudaram muito rapidamente, e acabou pegando Ei desprevenida. Antes que ela percebesse, suas mãos já seguravam a lâmina que a moribunda Raiden Makoto havia passado para ela.  Neste dia, a kagemusha era agora a verdadeira Shogun Raiden.  E foi neste dia que Ei realmente sentiu a angústia da erosão.  À medida que o tempo avançava inexoravelmente, mesmo esta lâmina, esta sakura... Toda a vida em Inazuma se desvaneceria diante de seus olhos.  Esta foi a fundação de Inazuma, e era o que a Shogun Raiden deveria defender.  "Se você pensar desta forma, pensar à frente não é inútil, nem é uma arrogância vã."  Tendo se resolvido, sua vida excedeu sua casca mortal, e a eternidade recaiu sobre o plano mortal.
História 5
Uma noite, Raiden Ei entrou numa bela atmosfera de sonho enquanto meditava.  Aqui, não havia nada entre o céu e a terra além dela, e uma "ela" que se assemelhava a olhar para um espelho.  A voz do autômato fluía em seus ouvidos como um suspiro: "a eternidade que você resolveu estabelecer em seu coração foi abalada pelos incontáveis desejos do povo. Assim, você se tornou minha inimiga".  Quando ela estava criando a marionete, Ei havia considerado todos os riscos ocultos envolvidos.  Ela acreditava que tudo era possível - inclusive o pior cenário possível... No qual ela também se tornaria um dia uma ameaça à Eternidade.  Mas ela teve que continuar. Ela tinha que alcançar a Eternidade. Isso, ela não permitiria que fosse impedida por nenhuma força externa.  As palavras da marionete eram algo que ela havia se perguntado há muito tempo:  "Você acredita que está mais firmemente convicta agora do que ontem, e é por isso que no presente momento você está correta. É isso?"  "Você atualmente tem algumas ideias novas, ou você também já foi vítima de uma inexorável "erosão"?"  Seus rostos eram os mesmos, mas elas falavam de ideais diferentes. A batalha com ela mesma, com seu passado, viria um dia.  Mas não foi neste dia. Ei sabia bem que ela ainda não estava pronta.  Seu coração estava firme, e ela teria permanecido nesse estado, mas ao ouvir os gritos de seu povo, ela teve que ordenar que seus pés parassem.  O céu acima do espelho não estava mais vazio, e dentre os corredores silenciosos, ela ouviu o grito dos corvos. O amanhecer estava chegando. Um samurai deve pegar sua espada.  Este sonho sempre foi tão realista, e também passou como uma sombra.
Musou Isshin
Uma espada que, uma vez passada, acompanhou Ei até os dias de hoje.  Esta espada teve dois brandidores, e testemunhou tanto o tempo quanto a eternidade.  Nasceu do poder divino de Raiden Makoto, mas nunca foi afiada uma única vez. Ela puxou a seu dono, é claro, pois Makoto não era uma pessoa de batalhas. Era apenas um símbolo, um sinal da verdadeira paz.  No dia em que Makoto faleceu, ela foi entregue nas mãos de Ei. A espada foi manchada de sangue, então, quando a lâmina provou seu primeiro gosto de carmesim, foi jogada de lado pelos ventos selvagens e trovões abrasadores.  Makoto lhe deu o nome de Musou Isshin, e desejava que ele testemunhasse uma Inazuma tão adorável quanto um sonho e os corações nobres que habitam neste mundo.  Ei não mudou seu nome. Pois ela também havia olhado para aquele vasto cenário de beleza, e um mais forte que era cada vez mais puro nasceu em seu coração. A estética do relâmpago é precisamente capturar o que é precioso em meio a uma transigência fugaz.
Gnosis
Antes de vir morar permanentemente no Plano da Eutimia, Ei ficou perturbada por um tempo em relação ao local onde poderia armazenar sua Gnosis.  Ela não tinha mais necessidade daquilo, mas um item tão importante não podia ser simplesmente colocado em qualquer lugar. Inicialmente, ela tinha a intenção de modificá-lo em um dispositivo de fornecimento de energia, mas não importava o que ela fizesse, suas técnicas não tinham nenhum efeito sobre a Gnosis.  E foi quando ela pensou em alguém: a astuta e inteligente Yae Miko. Ela não era exatamente alguém de confiança, mas era também, em muitos aspectos, a melhor escolha de Ei.  Ao ouvir este pedido, Miko não conseguiu deixar de gracejar: "Você não tem medo de que eu possa simplesmente vender isto?"  "Você entende o valor de uma Gnosis. Mesmo se você a tivesse vendido, confio que a teria trocado por algo de igual valor, e isso não é um preço fácil de se pagar."  Com alguém com a personalidade de Yae Miko, não seria surpresa se ela alguma vez vendesse a Gnosis, sim, mas ela não se permitiria ser prejudicada em tal troca.  Tal, então, foi o acordo implícito entre as duas velhas amigas. Yae Miko entendeu a intenção de Ei e pegou a preciosa Gnosis com um sorriso.  "Bem, isso é ideia sua, não minha. Não acabe lamentando sobre isso, depois."
