Detalhes
A "Equipe de Aventura de Benny" é um caso especial da Guilda de Aventureiros, filial de Mondstadt.  Inicialmente, o sistema da "equipe", que requer pelo menos de 3 a 4 membros frequentes, foi criado para promover apoio mútuo e evitar acidentes.  Quanto à "Equipe de Aventura de Benny" de Bennett, seu único membro regular sempre foi o próprio Bennett.  A falta de membros da equipe tem tudo a ver com a infame "má sorte" de Bennett.  No entanto, como o aventureiro apaixonado que é, Bennett nunca se sente sozinho...  Bem, talvez de vez em quando.
História 1
Jack, o aventureiro, foi a primeira vítima da Equipe de Aventura de Benny.  Apenas a alguns metros do tesouro final, ocorreu uma acontecimento geográfico extremamente raro, partindo o chão e abrindo um abismo sem fundo diante dos olhos de todos.  "Tão perto, e tão longe... Assim como o amor."  Jack sofreu apenas ferimentos leves, mas nunca mais foi o mesmo aventureiro. O evento parecia tê-lo deixado com o coração partido.  Outro membro, Royce, ouviu alguém gritar "Ei!" antes de perder a consciência em uma enorme explosão. A culpada, Klee, foi enviada para a sala de confinamento por sete dias por explodir a caverna que os aventureiros ainda estavam explorando como uma toca de coelho.  Heckler sofreu um grave ataque de diarreia por uma semana depois de ingressar na equipe. Embora tenha sido uma intoxicação alimentar, ele insistiu que era por causa da má sorte de Bennett.  "Eles voltarão! Eles estão apenas... De licença. Por favor, não invalide o registro da minha equipe na Guilda..."    Vendo Bennett clamar e implorar diante de seus olhos, Katheryne suspirou e decidiu poupar-lhe a verdade de que seus "colegas de equipe" haviam saltado do navio há muito tempo.
História 2
Havia um lugar de perigo incomparável e sem esperança.  Um lugar onde um velho aventureiro foi explorar.  As chamas escaldantes feriram sua pele, o trovão ensurdecedor quase rompeu seus tímpanos e os ventos berrantes tentaram arrancar sua alma.  No final de sua jornada infernal, o que o esperava era... Um bebê.  O velho aventureiro pensou que ele era a primeira coisa viva a passar por esse inferno na terra. Mas, se fosse esse o caso, como ele poderia explicar o que estava diante dele?  Nesse momento, ele entendeu e acreditou que era verdade.  "Este bebê deve ser... uma criança abandonada pelo mundo". Embora não houvesse artefatos antigos, joias ou ouro, ele não ficou desapontado nem um pouco, pois considerava esse bebê o seu tesouro.  "Essa criança era o que eu precisava encontrar nesta jornada." Ele pensou enquanto pegava o bebê nos braços.  Mesmo se o que ele estava prestes a fazer fosse contrário à vontade do mundo.
História 3
O velho aventureiro morreu de ferimentos graves antes de poder contar essa história, deixando apenas esse garoto que ele havia salvo.  Em seu leito, ele apenas falou três palavras: "desejo", "aventura" e "tesouro".  Um grupo de aventureiros da Guilda, sem esposa e filhos, criou essa criança como sua e o nomeou Bennett.  Por ter sido criado pela Guilda, Bennett se referia a todos como "pai".  "Pai, suas dentaduras caíram na tigela!", "Pai, você deve parar de usar aquela velha armadura de couro. Onde estão as cuecas que eu comprei para você?", "Pai, é melhor manter distância de mim para não ser atingido pelo raio em um dia tão chuvoso!" Agora, cuidar de todos os seus pais idosos que não têm família ocupa a maior parte do tempo fora de suas aventuras.  "Os pais certamente encontraram um tesouro, haha!"  Cyrus, o atual Mestre da Guilda, uma vez riu e deu um tapinha nas costas de Bennett.  Embora seja azarado, ele pode pelo menos tentar dar sorte a todos com quem se importava. Pelo menos, é assim que Bennett se sente.  Bennett, o Azarado, ainda se esforça para encontrar seu tesouro da "sorte" através de uma série de eventos infelizes.
História 4
Oz, o Corvo, familiar de Fischl, disse que Bennett é "o jovem mais tenaz".  É verdade. A parte de azar de Bennett ao longo de sua vida pode ser vista claramente em suas cicatrizes, antigas e novas.  Atacado por monstros, enterrado em ruínas desabadas, caindo de penhascos... A riqueza de "eventos infelizes" ensinou Bennett a lidar com eles no futuro.  Barbara, a diaconisa da Igreja de Favonius, se surpreendeu uma vez que Bennett era magistral no tratamento de juntas deslocadas.  Outro presente de suas provações foi o talento de "deslocar o queixo" em combate.  "Veja seus movimentos... Não dói?" O Grande Mestre Varka dos Cavaleiros ficou extremamente intrigado depois de ver Bennett em combate.  Não é que Bennett não sinta dor, é que ele se acostumou com isso. Ele se adaptou à dor como qualquer um faria a cheiros ruins ou luzes ofuscantes. Portanto, o modo como Bennett entra em combate sem reservas se tornou sua característica principal.
História 5
O que exatamente significa a morte? Sempre caminhando na linha tênue entre vida e morte, Bennett não pode deixar de se perguntar.  Bennett sabe que o velho aventureiro que o salvou deixou muitas histórias e lendas louváveis após sua morte.  Ele sabe que não haverá gritos nos funerais de velhos aventureiros sem família, apenas brindes feitos em seus nomes.  Ele sabe que, para os aventureiros de Mondstadt, uma "boa morte" chega ao fim de uma vida dedicada em busca dos tesouros e segredos do mundo. Uma vez terminadas, suas almas são trazidas de volta à sua terra natal por Barbatos.  Ele já teve medo da morte.  No entanto, depois de refletir um pouco mais sobre esse assunto, agora ele sente que a morte pode ser algo de afortunado para um aventureiro...  Não que a sorte tenha alguma coisa a ver com ele.  "Para o próximo tesouro!" E com isso, Bennett deixa todo o seu pensamento para trás.
Ataduras Adesivas
Sempre que sofre ferimentos graves, como fraturas ou perda excessiva de sangue, Bennett vai à Catedral procurar o tratamento da diaconisa Barbara.  "Desculpe, sou eu de novo...", Bennett dirá, coçando a nuca.  Barbara, no entanto, apenas balança a cabeça e, com um "vamos cuidar desses arranhões também", ela joga algumas ataduras adesivas para ele.  Essas demonstrações de preocupação podem ser despretensiosas, mas elas têm um lugar especial no coração de Bennett. Ele coloca os curativos nas feridas com o cuidado de uma pessoa prendendo medalhas no peito, antes de agradecer de todo o coração.  Bennett mantém muitos desses curativos em sua bolsa de utilidades quando sai em aventuras. Os que recebe de seus pais, de Barbara, de Katheryne... E de aventureiros que às vezes encontra por acaso depois de se machucar.  Esses pequenos símbolos de boa vontade formam uma coleção tangível da boa sorte única de Bennett.  "Bem, com tanta gente ao meu lado, acho que não sou tão azarado, afinal".
Visão
A paixão do Bennett pela aventura é inabalável.  Ele quer explorar constantemente, desafiar, suar e eventualmente envelhecer ainda no caminho de um aventureiro.  Mas houve uma vez que ele se deparou com uma verdadeira crise.  Assim como aquele velho aventureiro há tanto tempo atrás, Bennett estava em uma situação difícil que desesperaria qualquer outra pessoa.  "Perder todo esse sangue... Nada bom".  Mas Bennett não desistiu. "Não há motivo para voltar agora", ele pensou.  De alguma forma, ele apenas sabia que toda a agonizante desgraça que sofreu até este ponto era pelo benefício de superar essa posição ruim.  Mas no fim de sua jornada infernal, o que ele encontrou foi - absolutamente nada.  "Ah, voltar de mãos vazias é... Parte de uma aventura. Eu... Não me importo..."  Por fim, as suas muitas emoções feridas finalmente foram liberadas, permitindo que seus muitos ferimentos tirassem sua consciência, ele desmaiou.  Quando ele acordou, descobriu que suas feridas haviam sido cauterizadas por uma chama misteriosa, interrompendo tanto o sangramento quanto a dor.  Uma joia pulsava calorosamente na palma de sua mão ao ritmo do batimento do coração em seu peito - o coração palpitante de um aventureiro.  Isso foi a misericórdia do mundo, nem mesmo a piedade do destino. Pelo contrário, essa foi sua "recompensa final", uma recompensa digna de uma pessoa com uma paixão tão ardente quanto a de Bennett.
