Detalhes
O Rock 'n' Roll surgiu em Fontaine e está começando a chegar em Liyue. Xinyan é uma pioneira nessa arte.  Toda noite, ela pratica no instrumentos que fez, sobe em um palco que construiu e toca músicas que compôs para a audiência.  As músicas são como ela: audaciosas, desafiadoras, altas e orgulhosas.  Ela não é nenhum exemplo de virtude, mas isso não impede seus fãs de celebrarem junto com ela, usando suas vozes e corpos para liberar o estresse do dia.  No calor do momento, o fogo que salta da Visão de Xinyan ameaça transformar a noite em dia.  "Ela é uma verdadeira gênio do Rock 'n' Roll, e uma mestra em criar uma boa atmosfera", diz a revista Pássaro a Vapor.  Viver em Liyue custa caro, e manter o estilo de vida é ainda mais difícil. Mas como Xinyan diria para aqueles preocupados com coisas tão mundanas —  "Só precisa colocar o Rock 'n' Roll na vida".
História 1
Xinyan não segue as normas tradicionais. Qualquer coisa pode ser usada como seu instrumento.  Os pilares no palco, as tábuas do assoalho, os aplausos e gritos do público e até mesmo as explosões e faíscas criadas por sua Visão são instrumentos para os seus shows.  O palco improvisado muitas vezes começa a queimar em algum lugar após a metade da apresentação, até que tudo o que resta é uma pilha fumegante de carvão.  Depois de muitos avisos, os Millelith foram finalmente forçados a aumentar suas patrulhas e tentar encontrar maneiras de impedir que Xinyan encenasse suas apresentações.  As batalhas de inteligência subsequentes tenderam a acabar em favor de Xinyan - ela muitas vezes conseguia encontrar um lugar para suas apresentações, montar um palco com uma velocidade assustadora e começar uma noite barulhenta com seu público.  A palavra mais confiável na rua é que muitos patrulheiros dos Millelith foram infectados pelo "espírito do rock 'n' roll", tornando-se seus fãs leais no processo.  Xinyan descobriu sobre os planos de patrulha desses soldados "amigos do rock" e, portanto, impediu que eles a descobrissem.  Finalmente, cansada de nunca fazer nada e devido à falta de evidências de que alguém se machucou em qualquer apresentação de Xinyan, os Millelith começaram a fazer vista grossa para suas ações.
História 2
Xinyan é alta, morena e tem um par de olhos extremamente aguçados. A fim de manter um estado mental adequado à sua música, ela também anda com o mesmo tipo de traje altamente estilizado que usa no palco.  Para os espectadores, isso a torna uma visão bastante feroz quando ela anda pela rua, como um daqueles valentões que vagueiam pelo mercado.  Quando ela está em uma fila para lanches, as pessoas na frente abrirão caminho para ela com medo.  Se ela acidentalmente fixar os olhos em alguma criança, ela correrá chorando atrás de seus pais.  Mesmo se ela não fizer nada, Xinyan é muitas vezes difamada, sua aparência feroz fazendo-a parecer uma vilã incorrigível.  Embora Xinyan não se importasse como as pessoas a viam, ela achava que assustar os outros e criar problemas para eles também não era bom e, portanto, procurava constantemente maneiras de fazer alguma mudança.  Todos os dias, quando acordava de manhã, ela se olhava no espelho e massageava o rosto com os dedos para esticar e relaxar um pouco os olhos.  Ela até praticava o sorriso e estudava expressões - verbais e faciais - de grande elegância.  Depois de praticar bastante, uma vez ela se deparou com um grupo de crianças intimidando outra criança e, sem pensar, foi defender a criança intimidada.  Ela deu ao garoto um sorriso que considerou amigável, e afagou sua cabeça de uma maneira que considerou gentil. E, de fato, a criança se acalmou...  Ou para ser mais exato, a criança ficou parada como uma pedra, tremendo de medo.  Os pretensos valentões também fugiram desordenadamente com gritos de pânico.  "Corra! Corra! Aquela tia zangada finalmente se transformou em um fantasma! Sh— Ela vai comer todos nós!"  "Quem você está chamando de tia?! E quem é um fantasma, hein?!"  Ao gritar aquela frase, todo o seu trabalho árduo foi para o lixo.
História 3
Xinyan tem um parâmetro pelo qual julga todas as coisas: é ou não é "rock 'n' roll?"  Tudo que é justo e correto, defender aqueles que foram injustiçados, aceitar desafios é "rock 'n' roll", e tudo o que é repreensível, temer os perversos, oprimir pessoas, truques sujos, modos intrigantes "não são rock 'n' roll".  Rock é o espírito de rebelião e resistência sim, mas atos imorais, no entanto, "não são rock 'n' roll".  Xinyan se reserva o direito de fazer esses julgamentos e, independentemente de esses julgamentos serem baseados nos resultados ou em seu humor, a diferença entre as coisas abrangidas por esses dois termos opostos é clara.  O único problema é que esses padrões soam estranhos em certos contextos.  Devido a sua aparência feroz, Xinyan quase não tem amigos, com Xiangling do Restaurante Wanmin sendo uma das poucas exceções com quem ela pode falar mais livremente.  Xinyan tem uma razão especial para ir ao Restaurante Wanmin - para inspiração musical.  Quando Xiangling está buscando por novas receitas, outros podem correr para as montanhas, mas não Xinyan. Ela come intencionalmente todos os produtos experimentais e, em meio à explosão das papilas gustativas que resulta dos sabores nunca antes experimentados, a inspiração flui em sua mente.  "Preciso dizer, Xiangling, esse prato arrasa!"  Embora Xinyan considere isso como o maior elogio, Xiangling acha um pouco difícil ficar feliz com essas avaliações.
História 4
O eterno tema do rock and roll é a resistência.  Mas aquilo a que Xinyan resiste não é algo concreto, mas sim os grilhões conceituais do "preconceito".  Ela nasceu em uma família pobre, e seus pais depositaram grandes expectativas nela, dando-lhe o melhor do pouco que eles tinham na esperança de que ela seria capaz de se "tornar uma fênix".  Claro, essa "fênix" teria que ser algo que eles reconheceriam.  Mas as coisas nem sempre saem conforme planejado. Xinyan cresceu e ficou mais alta do que a maioria das garotas, e sua aparência estava longe de qualquer coisa que pudesse ser considerada "fofa". Ela também não era boa em nenhuma das artes femininas, fosse cozinhar, fazer tarefas domésticas, bordar.  Então, como sua infância foi profundamente afetada por tais "preconceitos", Xinyan entende o quão aterrorizantes eles podiam ser.  Ainda assim, se tornar uma estrela rock and roll não a fez desistir dessas outras artes.  Isso não é apenas porque ela odeia perder, mas porque ela sente que "desistir porque você não tem talento" é em si uma crença preconceituosa.  Não muito tempo atrás, uma fã de Xinyan chamada Yunjin foi convidada para sua casa como hóspede.  Mas se Xinyan não tivesse aberto a porta ela mesma, Yunjin teria pensado que ela estava na casa errada.  A casa estava impecável, as janelas estavam limpas e os enfeites da casa eram feitos à mão e arrumados de maneira imaculada.  A estrutura do fogão ainda estava úmida, indicando que alguém havia cozinhado há pouco tempo, e havia um tecido costurado pela metade ao lado da cama que parecia muito com as decorações que Xinyan usava durante suas apresentações.  Parecia a casa da típica mulher que cuida de todos os afazeres domésticos. Não havia nenhum sinal de rock and roll lá!  Xinyan estava preocupada que sua fã tivesse uma ideia muito diferente de como um astro do rock deveria ser.  No entanto, para sua surpresa, Yunjin apoiou Xinyan com ainda mais fervor desde então.
História 5
Na visão de Xinyan, muitos adultos não conseguem realizar seu potencial porque estão presos ao preconceito, cedendo ao medo e à ansiedade sem fim.  Eles não entendem do que se trata a vida ou aonde estão indo.  Ela escreveu esses pensamentos em suas canções, mas apenas recebeu críticas e xingamentos dos adultos. "O que essa pirralha sabe?"  Mesmo assim, Xinyan não vacilou. Afinal, essa zombaria nasceu do preconceito em relação à idade dela.  E se o preconceito fosse algo tão facilmente derrubado, não haveria valor em resistir a ele, não é?  Ela acredita que o rock 'n' roll é como uma semente. Depois de cada apresentação, algumas sementes podem brotar nos corações dos adultos que ouvem.  Quando eles acordarem no dia seguinte, talvez recebam alguma inspiração ou talvez uma mudança de humor surja neles...  Mesmo se isso apenas mudar seu pensamento um pouco... Talvez eles possam descobrir que os problemas da vida real que estão enfrentando nada mais são do que uma tempestade em copo d'água.  Claro, poucas pessoas além de seu público e os "amigos do rock" dariam crédito ao rock 'n' roll por isso.  Mas mesmo assim as pessoas dizem isso nas mesas depois do chá.  "Bem, ter uma garota que toca rock 'n' roll é muito interessante, não?"
Instrumento de Xinyan
O instrumento principal de Xinyan é uma lira feita à mão com um desenho muito único. Ela se baseou nos instrumentos de rock and roll que foram importados de Fontaine antes de acrescentar algumas modificações adicionais baseadas em seu entendimento pessoal.  Por exemplo, ela montou uma Lâmina de Machado em forma de lua crescente na extremidade traseira do instrumento para que ela pudesse servir como uma arma em caso de necessidade.  Ela também conectou-a à sua Visão, permitindo que ela emitisse chamas e faíscas. Seu interior também pode lançar chamas e o melhor, ela também pode se autodestruir caso caia em mãos erradas, evitando que seja mal usada...  A lista de modificações continua, e elas são numerosas demais para contar.  Este instrumento é, portanto, único e seu perfil sonoro também é especial.  -Desculpe, o quê? Como assim, "essas modificações parecem não ter nada a ver com música?"  Parece que você também precisa assistir a uma de suas apresentações. Aí sim você irá entender.
Visão
Xinyan era alguém que nunca se encaixou no Porto de Liyue, e ela só descobriu onde pertencia quando descobriu o rock 'n' roll.  Mas como ela vivia em uma terra que ainda não tinha lugar para o rock 'n' roll, ela precisava ser capaz de atrair atenção suficiente.  Ela mergulhou no mundo da música, procurando uma maneira de tocar o coração das pessoas. Ela quebrou muitos instrumentos e tocou até formar calos em ambas as mãos, mas ainda assim, não estava satisfeita.  "Quem iria gostar de ouvir essa barulheira toda?"  As críticas que ela recebeu estavam começando a afetá-la. Ela se perguntou se deveria parar.  Sentada no topo do Monte Tianheng, ela olhou para o Porto de Liyue. Mas embora as luzes iluminassem as ruas e becos do porto, eles não podiam acender a chama do espírito do rock 'n' roll.  Ela pensou em ir para algum lugar onde o rock 'n' roll fosse apreciado. Mas isso não seria fugir? Não seria uma traição ao espírito de resistência do rock 'n' roll?   Não, ela não iria embora. Ela se tornaria uma "chama" que poderia iluminar o Porto de Liyue.  Ela começou a experimentar o uso do fogo para mover as pessoas, adicionando faíscas e explosões à sua música.  Mas isso não era fácil para uma pessoa comum.  Quem sabe quantas vezes ela deve ter queimado os dedos ou explodido seu instrumento. Mesmo assim, ela continuou a praticar todos os dias no topo do Monte Tianheng.  E talvez os próprios deuses tivessem grandes expectativas em relação a essa nova forma de música que logo agraciaria as sete nações...  Mas independentemente disso, a Visão fervente seria o golpe final da perfeição.  Xinyan desceu montanha abaixo e começou seu primeiro show de rock 'n' roll no Porto de Liyue.  Assim começou sua jornada musical, com chuvas de faíscas e explosões marcando o ritmo.
