Detalhes
Barbara é a diaconisa da Igreja de Favonius, bem como o ídolo brilhante de Mondstadt.  "Barbara faz os problemas desaparecerem". É um ditado bastante comum entre os habitantes de Mondstadt.  Na verdade, Barbara cura feridas e alivia dores tanto metaforicamente quanto literalmente.  Barbara é conhecida por ser capaz de usar mágica de cura milagrosa por meio de sua Visão Hydro.  No entanto, para a própria Barbara, a mágica mais milagrosa é simplesmente o trabalho duro.
História 1
Todo cidadão de Mondstadt adora a Barbara.  No entanto, nem sempre foi assim. A princípio, as músicas de Barbara eram estranhas aos ouvidos dos habitantes de Mondstadt, que não estavam particulamente entusiasmados.  Isso porque, por um longo tempo, as músicas populares em Mondstadt eram canções folclóricas cantadas por bardos.  Felizmente, Mondstadt é conhecida por ser a cidade da liberdade, e as pessoas estão dispostas a abraçar o novo e, ao mesmo tempo, valorizar o velho.  As músicas de Barbara foram aceitas em pouco tempo, e sua vitalidade e energia também alcançaram os corações das pessoas. Em breve, suas músicas poderão ser ouvidas em toda a Mondstadt.  "Albert, por favor, pare, por favor!"
História 2
Suas realizações trouxeram sentimentos contraditórios a Barbara.  O dever de um ídolo é fazer com que todos a amem. No que diz respeito a isso, ela fez um trabalho fantástico.  Fez a escolha certa.  No entanto, um ídolo precisa aliviar a dor e o estresse, fazendo as pessoas se sentirem revigoradas... Ela realmente conseguiu isso?  Ela cantou pela cega Glory, confortando-a de que seu amante retornará um dia. Ela cantou pela doente Anna, prometendo a ela que sua doença seria curada.  No entanto, os sorrisos em seus rostos não duraram por muito tempo depois que as músicas terminaram.  Isso deixou Barbara em apuros.
História 3
Barbara sempre foi uma garota otimista desde jovem. Embora, às vezes, ela seja um pouco desajeitada e bagunce as coisas, ela sempre pode voltar a tentar.  Barbara é o oposto completo de sua irmã, o orgulho de sua família.  A irmã sempre foi o orgulho da família, a definição de "sucesso" em todos os aspectos, ao contrário dela.   Inicialmente, tudo o que Barbara queria era superar sua irmã em pelo menos uma coisa, pelo menos uma vez.  No entanto, ela falhou em todos os aspectos.  Mesmo para alguém tão otimista como ela, ela se sentia chateada e deprimida.   "Trabalho duro é a mágica mais milagrosa, mas e se mesmo isso não funcionar?"
História 4
A Barbara nunca desistiu.  Sua determinação e resiliência até surpreenderam seu pai, Seamus, o Cardeal do Amanhecer.  Barbara só se deixa deprimir por 30 segundos.  Depois disso, ela se força a se animar, não importa o que aconteça.  "Não sou muito boa em combates, mas apoio aqueles que são."  Sob o conselho de seu pai, Barbara se tornou uma curandeira.  Os feridos e os doentes sofrem com dor, e o lado bom de Barbara é radiante.  O desejo de ser reconhecida gradualmente se transforma em um desejo simples de ajudar os outros.
História 5
"Obrigado". Esse é o feedback que Barbara obtém dos outros.  Quando se sentia perdida, alguém segurava sua mão.  "Obrigado por estar aqui. Me sinto muito melhor".  Para Barbara, a maior recompensa é ver o sorriso nos olhos das pessoas.  Portanto, sempre que ela está massageando suas panturrilhas inchadas ou tomando chás para cuidar de sua dor de garganta, Barbara lembra de todos aqueles que foram gentis com ela.  "Eu também estou avançando por causa dos incentivos de todos."  Talvez o sorriso seja a prova de sua saúde. Talvez as músicas realmente possam curar.  Como a ambição de superar sua irmã e se tornar a pessoa mais popular em toda a cidade de Mondstadt, ela não foi abandonada por Barbara, apenas enterrada no fundo de seu coração.  "Se eu fosse melhor, poderia ser útil para Jean..."  É nisso que ela acredita.  "Ugh... Barbara, vai!"
Revista de Ídolos de Alice
"... Ídolo?"  A primeira vez que Barbara ouviu essa estranha palavra, ela ficou visivelmente confusa.  "Mas... Mas não são os Sete aqueles que as pessoas deveriam adorar?"  "Sim, mas não exclusivamente..." respondeu Alice, uma senhora de Hexenzirkel, enquanto ela preparava a jovem para o estrelado. "Leia isto, ele contém tudo o que você precisará saber".  "Revista de Ídolos" era o nome do material de leitura oferecido a Barbara, que não fazia ideia de qual mundo essa revista tinha vindo. Mas ao lê-la, ela descobriu que realmente existia algo como um "ídolo", e que envolvia principalmente o trabalho duro para fazer com que todos gostassem de você.  Ela também descobriu que um ídolo excepcional é capaz não só de trazer alegria a si mesmo, mas também de trazer cura espiritual aos outros através do poder da canção e da dança.  Barbara começou a aprender uma nova canção após a outra, dançando conforme o ritmo. Finalmente, ela encontrou a felicidade, e encontrou-a nos rostos sorridentes dos outros.  Algum tempo depois, quando Alice ansiosamente contou a Barbara que os planos para as "Ídolos de Teyvat" estavam desmoronando, Barbara estava começando a ganhar fama com suas apresentações em Mondstadt.  "Hmm... Bem, se eu sou a única que restou... Cabe a mim mostrar o que realmente significa ser um ídolo!"  Movida por essa ambição altruísta de espalhar alegria e cura para os outros, Barbara está caprichosamente se dedicando às novas músicas nos bastidores até os dias de hoje.
Visão
A história de como a Barbara obteve sua Visão não é o típico conto de heroísmo de alto risco.  Ela tinha acabado de se juntar à igreja e estava cuidando de um menino com uma febre alta e persistente.  Nada que Barbara fazia consolava o menino e acabava com suas lágrimas incessantes.  Alguém observou que mesmo tomando o remédio, não havia como curar a dor do menino por perder sua família.  Alguém sugeriu que Barbara cantasse uma canção para animar o menino.  Barbara nunca havia cantado uma canção em sua vida até aquele momento, mas não poderia ir embora em um momento como aquele.  "Nunca ter cantado antes não é motivo para abandonar uma criança em um momento de necessidade", pensou Barbara consigo mesma.  E assim, Barbara pegou o menino em seus braços e cantou-lhe uma canção: uma canção de ninar, a única que ela conhecia.  Foi o início sem cerimônias da sua carreira de cantora. Ao perceber que não conhecia todas as palavras, ela começou a cantarolar a melodia.  Então sua voz começou a acalmar a criança, e assim ela continuou cantando. Ela cantava a mesma canção, de novo e de novo, até que sua garganta ficou seca e sua voz ficou rouca. Finalmente, o menino adormeceu. Exausta, Barbara deitou-se junto à parede e logo adormeceu.  Na manhã seguinte, Barbara acordou cedo e viu que a febre do menino havia baixado. Talvez porque havia cantado para ele, ou talvez tivesse algo a ver com a visão que tinha aparecido misteriosamente ao lado de sua mão em algum momento durante a noite.  No entanto, Barbara não estava preocupada com a Visão. Mas sim, com a visão do menino sorrindo mais uma vez, que encheu seu coração de alegria.  Barbara recebeu sua Visão pelo simples, mas belo desejo que se apoderou de seu coração naquela noite: o sonho de curar os doentes através do poder da música.
