Info. do Personagem
Candace, que tem pupilas heterocromáticas, trabalha como a Guardiã da Vila Aaru.  Ela é sempre gentil com os viajantes que chegam à vila e não se preocupa muito com a grosseria das pessoas, desde que elas a corrijam a tempo. Aos olhos de Candace, as regras da vila são as mais importantes. Contanto que essas regras sejam respeitadas, qualquer um pode descansar na Vila Aaru.  Mas não confunda essa tolerância com fraqueza, pois aqueles que tentarem fazer algo ilegal na Vila Aaru definitivamente pagarão o preço.  Eles descobrirão que a lança e o escudo de Candace são realmente aterrorizantes.  Herdeira de Al-Ahmar, habitante do deserto, guardiã... Candace, que cumpre tantos papéis, carrega a eterna responsabilidade de proteger a Vila Aaru.  "Esta vila acolhe apenas aqueles que respeitam as regras."
História 1
"A Vila Aaru é o último local de refúgio para os descendentes do Rei Deshret."  "A missão da guardiã da Vila Aaru é proteger a vila até que o último descendente do Rei Deshret desapareça."  Aos oito anos, Candace foi oficialmente nomeada como a nova "Guardiã", e quem passou a posição a ela explicou isso.  Após a morte do Rei Deshret, seus descendentes poderem ter um refúgio no mundo é realmente uma bênção.  Geração após geração, os guardiões desempenharam seus deveres em silêncio, protegendo inúmeros habitantes até eles morrerem como "descendentes do Rei Deshret" e receberem o abraço do descanso eterno.  Desaparecer em paz já foi o grande desejo compartilhado pelos residentes da Vila Aaru.  Entretanto, quando uma nova vida surge nesta antiga vila... tudo que eles acreditam pode precisar mudar um pouco.
História 2
Quando Tio Anpu, Chefe da Vila, anunciou que uma caravana da Cidade de Sumeru estava prestes a chegar para realizar trocas comerciais, os antigos Guardiões ficaram revoltados.  Os anciãos raivosamente acusaram Tio Anpu de desrespeitar a tradição e pediram que Candace, a atual Guardiã, cumprisse seu dever convocando guardas e afugentando os comerciantes.  No entanto, Candace recusou o pedido. Ela já havia chegado a um acordo com o Chefe da Vila, pois ambos acreditavam que mudanças eram necessárias para garantir um futuro aos residentes.  Eles continuaram tentando explicar seu ponto de vista, mas os antigos Guardiões não cederam, chegando até mesmo a acusar Candace de fugir de seus deveres e a ameaçar enfrentar essa decisão de Tio Anpu com as próprias mãos, cumprindo os deveres da Guardiã em seu lugar. No entanto, o som da lança batendo contra o escudo acabou com todas as desavenças. Com seus equipamentos em mãos, Candace ficou em pé e olhou ao redor com um sorriso. Então, anunciou aos anciões paralisados:  "É muito bom vê-los tão animados. Mas eu sou a atual Guardiã da Vila Aaru. Por favor, vão e descansem agora, como devem."  O poder persuasivo dos equipamentos superaram o poder das palavras nesse momento, e a história pareceu acabar por ali.  Após uma breve preparação, Candace acompanhou o Chefe da Vila enquanto Guardiã para receber formalmente a caravana, realizar trocas comerciais com eles e escoltar pessoalmente os comerciantes para fora da vila.  Alguns dias depois, os mesmos mercadores fizeram uma nova visita e concluíram uma transação aparentemente humilde envolvendo tecidos.  Estes comerciantes retornaram à Cidade de Sumeru com notícias sobre o sucesso do empreendimento. Pouco tempo depois, um novo assunto, antes raro, circulava entre os empresários de Sumeru:  "Ah, quer saber? Alguém foi até a Vila Aaru fazer negócios e ganhou bastante Mora. Será que devemos tentar ir também da próxima vez?"
História 3
Na realidade, Candace não costuma usar sua lança e seu escudo como ferramentas de debate.  As crianças da Vila Aaru sempre acham que a "Irmãzona Candace" fará apenas uma cara feia mesmo que esteja com muita raiva — o máximo que ela faz é pedir às crianças bagunceiras que copiem a caligrafia preparada para elas pela Vovó Kulsoom diversas vezes.  Os outros guardas da Vila Aaru acreditam que, apesar de Candace definir orientações rigorosas, ela não inflige punições físicas a pessoas folgadas ou menos habilidosas, apenas os guia mais cuidadosamente.  As pessoas mais velhas da vila, por sua vez, acham que Candace é uma pessoa que não deixa transparecer emoções negativas. Ela nunca se mostrou triste na frente deles.  Até mesmo os comerciantes que visitam a vila são recebidos por Candace com a máxima hospitalidade. De apresentações a adaptações, ela lida com tudo da melhor forma possível.  Talvez ela seja tão gentil que faça os comerciantes se sentirem desconfortáveis.  Afinal, esta vila fica próxima ao Grande Mar de Areias Escarlates. Para além dos monstros, criminosos com certeza devem ter a vila como alvo.  Será que a Guardiã é capaz de proteger todos... e seus negócios também?  Uma noite, um comerciante bêbado ousou dizer:  "Guardiã, nós podemos fazer negócios nesta vila sem problema algum. Mas, como você sabe, há muitos bandidos neste deserto..."  "Você não precisa se preocupar com isso. Apenas aqueles que obedecem às regras serão recebidos na Vila Aaru. Quanto aos que não obedecem..."
História 4
Aqueles que não respeitam as regras serão os "inimigos" da Vila Aaru.  Eremitas se escondendo nas areias, bandidos disfarçados de aventureiros, Ladrões de Tesouro tentando roubar mercadorias... Qualquer um que tentar invadir a vila, não importa como tente se esconder e escapar, receberá eventualmente a punição que merece.  Aqueles que confessam sinceramente sua culpa são perdoados e receberão suprimentos suficientes para atravessar as areias, mas, como pena por seus crimes, nunca mais poderão pisar na Vila Aaru.  Quanto aos mais desobedientes... Suas almas desprezíveis serão acompanhadas apenas pelas areias do deserto.  Um antigo membro dos Eremitas avisou seus companheiros que Candace, a temível Guardiã da vila, era uma verdadeira descendente do Rei Deshret.  O escudo na mão dela tem a bênção de Al-Ahmar e, por isso, contanto que ela o segure com firmeza, cada grão no Grande Mar de Areias Escarlates obedecerá ao chamado dela. Caso Candace deseje, ela pode até mesmo ordenar que uma enorme tempestade de areia consuma todos os seus inimigos.  Além disso, seu olho esquerdo, que tem a cor do âmbar, também pode ver o futuro e mostrar os destinos das pessoas. Ela é tão assustadora que ninguém é capaz de escapar dela.  Essas crenças das pessoas sobre Candace levaram todos a acreditar que, com poderes divinos, ela afastou todos os inimigos da Vila Aaru.
História 5
Apenas a própria Candace sabe que ela nunca sentiu realmente a bênção de Al-Ahmar.  "Os Guardiões nunca foram abençoados pela graça de deus" — esse é um segredo passado de Guardião para Guardião.  A verdade era compartilhada apenas quando um novo Guardião fazia seu juramento.  O efeito dessa verdade variava de Guardião para Guardião. Alguns desistiam e ficavam tão frustrados que não praticavam mais artes marciais. Alguns pensavam que, já que não estavam sendo assistidos, não precisavam obedecer às regras, e então agiam irresponsavelmente, chegando até mesmo a violar leis.  Mas Candace não se sentiu deprimida.  "Minha lança e meu escudo não são empunhados para rezar pela bênção de um deus."  "Meus deveres não mudarão, e isso independe da presença ou ausência de qualquer deus."  Ela treina de maneira diligente dia após dia e, com isso, forja sua própria força de vontade e refina suas habilidades marciais.  Muitos visitantes da Vila Aaru fazem convites a Candace, pois não compreendem o que uma pessoa tão competente quanto ela está fazendo em um local tão esquecido pelos Arcontes quanto a Vila Aaru. Se ela estivesse disposta a sair, dizem eles, ela certamente poderia começar uma nova carreia.  Entretanto, Candace sempre os responde sem rodeios:  "Uma Guardiã não abandonará aquilo que deve proteger."
Bugigangas de Candace
Candace frequentemente compra todos os tipos de bugigangas dos comerciantes que visitam a Vila Aaru.  Grampos adornado com contas de água-marinha, faixas de cabelo de seda, colares dourados, braceletes de metal gravados com padrões de Lótus Kalpalata, pingentes pintados com emblemas de diferentes escolas da Academia...  Apesar de Dehya a encorajar a se arrumar mais frequentemente e gastar sua Mora com coisas para si mesma, Candace sente que alguns itens são frágeis demais para sobreviver ao seu dia-a-dia de trabalho. Por isso, ela os guarda no fundo de seu gaurda-roupa.  Parece que estas bugigangas só terão utilidade quando Candace resolver tirar férias para descansar sem ser requisitada — ou talvez ela só possa usá-las como presentes.
Visão
Com tantos forasteiros chegando, a Vila Aaru teve que enfrentar diversas condições sem precedentes.  Ladrões de Tesouros passaram a posar como empresários, grupos de mercenários passaram a sequestrar caravanas, comerciantes sem escrúpulos passaram a tentar enganar clientes...  Além disso, após verem tantas pessoas de fora, os residentes da Vila Aaru gradualmente começaram a ansiar pela vida no mundo exterior. Gradualmente, pessoas começaram a sair para tentar viver em outro lugar, e cada vez menos jovens estavam dispostos a permanecer na vila.  Os antigos Guardiões já estavam insatisfeitos com Candace há muito tempo, pois entendiam que ela havia "abandonado" as tradições. Ao verem a vila nessa situação, eles organizaram outra reunião e estavam preparados para desafiar Candace.  "O dever de nós, Guardiões, é manter a ordem na vila!"  "Candace! O que você fez só fará esta vila perder a paz!"  "Candace! Cumpra seus deveres agora!"  Durante essa guerra de palavras, a guerreira com uma longa lança de repente ficou de pé.  "Basta! Se vocês quiserem proteger apenas o passado desta vila, façam isso vocês mesmos! Se vocês preferirem ficar em casa ou deixar a Vila Aaru, isso é uma decisão de vocês! Eu não deixarei as pessoas da Vila Aaru ficarem presas ao passado para sempre. Se vocês não conseguem seguir em frente, cabe à mim proteger o futuro!"  Os anciões se sentiram intimidados por ela. Os olhos jovens e ardentes dela impossibilitaram que eles continuassem questionando sua conduta.  Com uma raiva que raramente aparecia, Candace pegou sua lança e saiu do ambiente cheio de controvérsias.  E, como uma resposta às suas convicções, uma "joia" brilhante apareceu na ponta de sua da lança em algum momento.  Os olhos divinos a haviam encontrado e enviaram sua aprovação.  Uma "Visão" representa um coração forte e decidido — e nenhum ornamento poderia ser melhor do que aquele.
