Detalhes
Liyue é o porto dos contratos e do comércio, assim como o lugar em que a riqueza se acumula.  Comerciantes de todas as nações vivem aqui, trazendo prosperidade para a cidade, mas também criando disputas. Por isso, Ningguang, a Tianquan, criou uma série de leis, mas que nem todos tiveram a paciência de ler.  Por causa disso, a profissão de Consultor Jurídico surgiu. Os Consultores Jurídicos conhecem bem as leis de Liyue, e ajudam o povo a resolverem suas disputas em troca de um pagamento.  Yanfei é a Consultora Jurídica mais famosa de Liyue.  Ela sempre luta pelos interesses de seus clientes na medida que a lei a permite. Alguns a chamam de A Lei Ambulante de Liyue.  Mas na verdade, como uma humana com sangue da Besta Iluminada que não assinou um contrato com Rex Lapis, o que Yanfei realmente quer é uma vida livre e feliz.  Ela geralmente anda levando consigo o livro "Princípios Legais de Liyue", e se tem que usá-lo para trabalho, Yanfei diz:  "Se você não quer ser restrito pelas leis, deve primeiro entendê-las".
História 1
Como a Consultora Jurídica mais famosa de Liyue, os preços da consultoria de Yanfei são os mais caros.  Ainda assim, inúmeras pessoas desejam contratar seus serviços. Os comerciantes não poupam na hora de gastar com um mediador, mas são bem rigorosos com qual mediador contratarão.  "Não importa quanto dinheiro tenha que gastar, esse problema necessita da Yanfei. Só assim ficarei satisfeito".  Há tantas pessoas que valorizam Yanfei assim, não somente por causa de sua perspicácia e eloquência, mas por que ela se baseia no pilar da lei que é a justiça.  Todos os casos em que trabalha acabam de maneira satisfatória, e consegue até mesmo fazer com que os comerciantes com conflitos de interesse deixem seus problemas de lado por um momento.  Ainda que não tenha um contrato consigo, Yanfei sempre fez sua parte para manter a paz e tranquilidade em Liyue.
História 2
Como Consultora Jurídica, também há coisas que Yanfei não é tão boa em fazer, por exemplo, problemas emocionais em disputas civis.  Problemas relacionados com divórcios e divisão de bens, guarda de crianças, cuidados com pessoas idosas, quebra de relações, etc.  Alguns dizem que resolver uma disputa familiar é complicado, até mesmo para as pessoas justas e honestas. Já que Yanfei cresceu em um ambiente cheio de amor, esse tipo de problema para ela é muito complicado. Pode-se dizer que é seu ponto fraco.  Às vezes considera que ambas as partes têm razão. Outras, que ambas estão erradas. Mas no caso das disputas pela guarda dos filhos, Yanfei pensa que independentemente do resultado, as crianças sempre saem perdendo e com sequelas mentais. Ainda quando chega em uma decisão, esses casos são exaustivos para Yanfei.  "Só espero que as pessoas escolham bem com quem se relacionarão para reduzir um pouco este tipo de preocupação".
História 3
O círculo social de Yanfei em Liyue se deve a sua tolerância e inclusividade.  Não importa se fala sobre algo incômodo ou se não gosta de conversar, todo mundo se dá bem com Yanfei ao falar com ela.  Só não se deve tentar debater ou falar de direito na frente dela. Quando Yanfei entra no seu modo de trabalho, gera uma sensação totalmente diferente.  Além disso, como estudou por anos o Código Legal, tem alguns costumes rigorosos. Ao falar, evita todo tipo de ambiguidade e inexatidão, fazendo com que pareça estar falando algo desnecessário. Quando se dá conta de que por causa disso a outra pessoa se sente confusa, Yanfei se dá umas pequenas batidas na cabeça com a ponta de um livro.  Entretanto, é muito difícil que mude esse costume se continuar tanto tempo imersa em um mar de livros sobre direito.
História 4
#Yanfei tem o costume de prestar atenção a origem das leis quando as estuda.  Por isso, é uma mestra na compreensão da leitura, especialmente sobre as relações sociais.  Por exemplo, uma vez encontrou inesperadamente com {F#a}{M#o} Viajante, e disse: "Não imaginei que encontraria com você aqui".  Este cumprimento devia ser normal, mas despertou outro significado distinto em Yanfei.  "Não imaginei que encontraria com você aqui" significa que {F#a}{M#o} Viajante imaginou uma situação hipotética em que podia encontrar com ela ou não. Por que disse que "não imaginei"? O correto seria dizer que tinha algumas "certas expectativas" do lugar em que Yanfei apareceria, mas que o lugar que apareceu contradisse essas expectativas. Mas de onde essas expectativas vinham? Por acaso estaria {M#o}{F#a} Viajante a observando secretamente?  "Talvez estivesse preocupad{M#o}{F#a} comigo?"  Nessa noite, Yanfei rolou em sua cama, procurando respostas para essa pergunta, e não conseguiu dormir.
História 5
O objeto mais valioso de Yanfei é uma balança que seu pai lhe deu.  Dizem que a balança foi um presente de Rex Lapis, e que podia medir o valor de todas as coisas. Para maior comodidade, Yanfei usa Mora como a unidade para medir o valor dos objetos.  Entretanto, com o passar do tempo, o valor das coisas mudou, enquanto a balança estava presa aos valores padrões de quando a Mora foi criada. O resto das coisas cabia a Yanfei julgar com seus conhecimentos.  Depois de muitas avaliações, Yanfei passou a sentir o passar do tempo de Liyue. Coisas que há milênios eram comuns e valiam pouco, agora valem seu próprio peso em Mora, e coisas que eram muito raras agora são vistas em toda a parte.  A balança de Yanfei lhe fazia recordar que há muitos objetos cujo valor não pode ser calculado por meio de padrões terrenos.  Uma vez tentou estimar o valor de uma Visão, mas não importava quantas Mora colocasse na balança, elas nunca se equilibravam.  Até que um dia, com a paciência já esgotada, pôs na balança a caixa em que guardava uma cópia do Código Legal que comumente levava pendurada na cintura. Nesse momento, a balança finalmente se equilibrou.
O Último Código Legal
Este é o Código Legal mais especial de todos os coletados por Yanfei.  Comparado com os códigos antigos, que são absurdos e longos, a sua leveza é inacreditável.  Quando aberto, se pode perceber que, para além de um prólogo, ele apenas tem escritas as teorias mais básicas do direito.  Para Yanfei, este é o estado definitivo da lei. Em um futuro não muito próximo, as leis já teriam penetrado os corações das pessoas e todas as pessoas seriam amigáveis, honestas e felizes, vivendo nesse mundo. Os tribunais não teriam muitos casos para tratar e os códigos legais, amontoados como montanhas, desapareceriam lentamente.  Apesar de parecer algo longínquo, para uma pessoa com sangue da Besta Iluminada, viver até esse dia não é algo difícil.  "Agora pensando nisso, quando esse momento chegar, ficarei sem trabalho..."  O que fazer no futuro?  Uma vez, Yanfei encontrou por coincidência um concerto de rock de Xinyan e imediatamente se sentiu interessada por essa nova tendência artística.  Mas aprender a tocar um instrumento do nada parecia algo complicado. Por isso, depois de ler muitas informações, ela pensou em um plano: se esse dia realmente chegasse, ela poderia dedicar-se ao canto.  Uma pessoa com ela, capaz de recitar incontáveis leis de Liyue em uma hora, poderia satisfazer o requisito de "velocidade" nele.
Visão
O pai de Yanfei é uma Besta Iluminada e sua mãe era uma comerciante. Ela nasceu em uma época pacífica e não precisou assinar nenhum contrato com Rex Lapis. O único contrato que precisou fazer, foi com seu pai, a de "viver uma vida feliz".  Yanfei é uma especialista na interpretação das leis e também sabe como se aproveitar das falhas dela. Por vezes, ela faz isso para si mesma, e outras vezes para as outras pessoas.  Suas ações mostram que ela não é uma pessoa que gosta de seguir as regras e seguir o que está escrito.  Ela ajuda Liyue a ser um lugar melhor enquanto busca sua própria felicidade e, apesar de tirar proveito das falhas da lei, ela nunca usa isso para fazer o mal.  Sempre que Ningguang, a Tianquan, faz uma revisão das falhas legais uma vez por ano para corrigir, ela sempre consulta Yanfei para saber sua conduta e decisões, como se ela fosse uma controladora da qualidade do código.  De certo modo, ela de fato consegue melhorar as leis pagando o menor preço possível, e é por essa razão que ninguém culpa ela por aproveitar das falhas da lei.  Yanfei acredita profundamente que o mundo deve ter regras, e sua maior inspiração é que as pessoas possam "fazer o que querem sem violar as regras".  Todos os Adepti e os mortais de Liyue protegem Liyue da sua forma. Por isso, Yanfei conseguiu sua Visão e ela certamente tem o mesmo valor que as leis em que ela mesma crê com fervor.
