Detalhes
Todo comerciante no Porto de Liyue conhece Xingqiu da Guilda de Comerciantes de Feiyun.  Todos o veem como um jovem gentil e educado, que é um excelente aluno. Em suma, um dos principais talentos em todos os sentidos.  Como o segundo filho da família, Xingqiu não é obrigado a carregar o fardo de gerenciar os assuntos da guilda. No entanto, Xingqiu possui um talento acadêmico único entre seus colegas - isto é, os filhos dos comerciantes mais ricos de Liyue - e era frequentemente elogiado por seus tutores quando jovem.  O irmão mais velho de Xingqiu, enquanto aprendia os negócios da família com o pai, acreditava firmemente que Xingqiu se tornaria um grande trunfo para os negócios um dia.  No entanto, pouco sabia que Xingqiu, depois de terminar os volumes assustadoramente grossos de comércio e filosofia, escondia entre eles romances de artes marciais, que passou a ler incessantemente a partir de então.  Às vezes, Xingqiu desaparece repentinamente por horas seguidas, sem explicação. Quando perguntado o motivo, ele simplesmente responde: "Um momento sozinho".
História 1
Para Xingqiu, "um momento sozinho" pode significar muitas coisas.  Por exemplo, ir à Livraria Wanwen para ler os últimos romances ou ir à Casa de Chá para conhecer as novas bebidas de Yunjin.  Às vezes, isso significa que ele foi recrutado para ser um "guerreiro da justiça".  Derrotar bandidos na estrada, afugentar monstros, ajudar crianças pobres a pegar suas pipas nas copas das árvores... Tudo isso é responsabilidade de um herói da justiça.  Ele também viajava disfarçado, assim como nas cenas clássicas dos romances, e no final de suas aventuras não hesitaria em usar o poder da Guilda de Comerciantes para resolver alguns problemas complexos quando a violência não era a resposta.
História 2
Um dia, o irmão mais velho de Xingqiu veio procurá-lo, mas descobriu que ele não estava por perto. Quando Xingqiu voltou mais tarde, ele encontrou seu irmão no corredor.  "Seu quarto estava uma bagunça, então eu lhe ajudei a arrumar. Ouça, você e eu somos responsáveis pela reputação da Guilda de Comerciantes de Feiyun. Temos que agir de acordo. Se você não pode nem limpar um quarto, como vai querer ajudar o mundo? Um Adeptus disse uma vez..."  Depois de meia hora de palestras, Xingqiu foi finalmente liberado, mas seu irmão disse algo estranho no quarto:  "Não entrarei no seu quarto sem permissão da próxima vez... vou garantir que as empregadas façam o mesmo".  Xingqiu não fazia ideia do que estava falando. No entanto, quando seu irmão se virou, com um olhar desanimado, ele murmurou para si mesmo:   "Aqueles livros debaixo da cama... Não, eu não deveria folhear esse tipo de livro， eles são... Afinal de contas, Xingqiu está crescendo... Não quero dar bronca o tempo todo... Puberdade, talvez?"  No final, até Xingqiu achou estranho, esperando que uma das empregadas tivesse algo a dizer sobre o estoque de romances de artes marciais embaixo da cama, mas ninguém nunca entrou em seu quarto novamente.
História 3
Para impedir que Xingqiu passasse o dia inteiro na Biblioteca Wanwen na Encosta de Feiyun, seu pai concordou em deixá-lo aprender artes marciais com o clã Guhua. Para sua consternação, Xingqiu rapidamente descobriu que Guhua era uma arte em esquecimento que estava em constante declínio há anos. Não existiam aulas adequadas e o dojo de luxo em que ele havia se inscrito nem pertencia ao clã - eles acabaram de alugá-lo temporariamente para manter as aparências.  O pai de Xingqiu estava, obviamente, ciente desses assuntos com antecedência. Para ele, tudo era apenas por diversão. Ele achava que Xingqiu se contentaria em aprender um pouco da arte das lâminas para se exibir, e não para defesa pessoal.  Ele não contava que o prodigiosamente inteligente e extremamente culto Xingqiu fosse um talento tão notável em Guhua quanto em todas as outras disciplinas em que se dedicou. Uma combinação de sua própria intuição e amplo conhecimento da literatura antiga fez com que ele fosse capaz de revitalizar completamente a arte morta.  Xingqiu ficou desapontado com o programa de artes marciais de Guhua no início, mas aprendeu outros truques.  Pó de cal, areia fumegante, peixe de papel, engolir espadas, soprar fogo... Xingqiu ficou deslumbrado com as várias opções.  Ele decidiu imediatamente que aprenderia todas elas, não importando quanto tempo levasse. Ele pensou que seriam úteis em seu repertório durante as futuras façanhas como um herói errante.
História 4
Há dois lados na personalidade do Xingqiu. Enquanto quieto e despretensioso na frente de estranhos, ele é sociável e falador na companhia de amigos e familiares próximos. Embora mais contido que seu irmão mais velho, ele ainda tem um lado brincalhão e travesso.  A pessoa que geralmente suporta o peso de seu senso de humor bizarro é alguém chamado Chongyun, um polímata que geralmente é encontrado em uma das trilhas da floresta em torno de Liyue.  "Chongyun... Encontrei uma casa mal-assombrada para você praticar..."  "Chongyun, você precisa acreditar em mim... Não fui eu quem colocou as armadilhas dentro daquela casa mal-assombrada - O quê? Não é assombrada? Bem... Eu não tinha como saber, não é?"  "Chongyun... Não me olhe assim... Olha, você está ferido, é melhor você ficar lá e descansar um pouco."  "Chongyun, temos uma empregada que aprendeu a arte da terapia com óleos essenciais na casa de um nobre em Sumeru... Que tal pedir para ela que cuide das suas feridas?"
História 5
Ser um cavaleiro significa coisas diferentes para pessoas diferentes.  Cavaleiro significa ouvir sua consciência chamando você para agir diante de uma injustiça, certo? Ou talvez seja simplesmente saber o certo e o errado? Não, isso não basta - deve ter algo a ver com ser uma pessoa justa...  Para Xingqiu, cavaleiro significa simplesmente: seja bom e faça o bem.  Como filho de um comerciante rico no Porto de Liyue, ele nasceu para o mundo do comércio. Aprendeu noções de cavalheirismo gradualmente à medida que crescia.  No entanto, uma visão mudou tudo - ele finalmente conseguia realizar aquelas ações lendárias com as quais só podia sonhar quando criança.  Claro, não há como se desfazer completamente de seus deveres na Guilda, mas desde que ele saia e seja um herói, mesmo que ocasionalmente, já ficava satisfeito com sua vida.  A única coisa que pode tirar o sorriso do rosto de Xingqiu é quando os cínicos questionam os verdadeiros motivos dos heróis cavaleiros.  Posição, reputação, recompensa, acordos sombrios... Sempre que Xingqiu ouve pessoas falando mal sobre verdadeiros heróis, a expressão em seu rosto pode não mudar, mas ele certamente inclui essas pessoas em uma seção especial de sua lista negra reservada para quem ele odeia mais do que cenouras.
"A Lenda da Espada"
Xingqiu escreveu uma vez um romance de artes marciais chamado "Uma Lenda da Espada", com base em suas próprias experiências, com a intenção de publicá-lo no Porto de Liyue.  Para sua surpresa, seu manuscrito foi rejeitado pelas editoras locais, que acreditavam que ninguém teria interesse em uma história com "um cenário tão irrealista e um enredo tão banal".  Ressentido, Xingqiu imprimiu algumas cópias em particular e as colocou furtivamente na livraria Wanwen, que ele frequentava. Mas realmente ninguém se interessou, um fato que ele não aceitou muito bem.  Ele não sabia, no entanto, que um comerciante que passava em Inazuma realmente comprou uma cópia para levar para casa, onde recebeu ótimas críticas. Os escritores da região tentaram copiar o sucesso de "A Lenda da Espada", mas nenhum conseguiu - ela continua sendo a obra mais vendida até hoje.
Visão
A escola de artes marciais conhecida como o Clã Guhua está em declínio há centenas de anos. Em seu auge, o nome do Clã ressoava como aço por todo o porto. Diz-se que existem três grandes artes secretas do Clã - os caminhos do "Perfurador de Luz" para lanças, "Cortador de Chuva" para as espadas e "Executor de Vidas" para aqueles que se destacaram em ambos. As três artes seriam refinadas ao longo das gerações, e com o tempo alcançariam seu ápice. No entanto, a força do Clã continuava a diminuir, levando-os a perder sua influência... As três artes se tornaram diamantes escondidos em meio às pedras brutas, esperando silenciosamente por um sucessor.  Depois de muitos anos, o Clã Guhua finalmente conseguiria um em Xingqiu. Foi ele quem dominou com sucesso o antigo "Princípio Marcial", após apenas quatro anos de estudo.  A arte da arma Guhua enfatiza o uso da arma como uma extensão de seu corpo, e de fato essa é uma ideia comum entre as várias escolas de artes marciais em Liyue. Mas para Xingqiu, a base da lança e da espada era o uso de uma Visão. Os artistas marciais deveriam ver uma Visão como uma extensão de si mesmos, e ver sua arma como uma extensão da Visão. Assim, ele diz que: as artes da lança e da espada são apenas a arte do "olho".  Tendo chegado a essa epifania, Xingqiu pegou uma pluma e escreveu um verso sobre o Princípio Marcial. Lendo-o, os Guhua foram sacudidos por lágrimas, declarando que "Xingqiu não precisa do Clã Guhua, mas o Clã Guhua precisa de Xingqiu". Desde então, esse verso está guardado na sede do Clã no Pavilhão Wangshan. Os discípulos são proibidos de lê-lo, muito menos os forasteiros.  O verso lê-se assim:  As artes do Guhua eu muito estudei, em seus segredos sou treinado, agora suas profundezas há muito perdidas caem sobre mim como a chuva abençoada.  O coração pulsante da arte da espada de Guhua é como uma chuva de flores flutuantes. Uma poderá desabrochar, mas aqueles que não a lerem perecerão.  A lança Guhua é uma dança de lanternas, como as chamas no escuro profundo da noite. Como as faíscas, elas se dispersam com facilidade no escuro, depois se unem como o amanhecer que se aproxima.  Dizem que a espada é como seu braço - eu digo que o brilho está no olho de quem vê, uma luz como o amanhecer claro que se aproxima.  Aqueles que vagueiam não carregam o fardo. Cortam livremente a chuva e perfuram a luz com sabedoria. Como um dragão-cobra, eles não podem ser subjugados. Em seu olho direito está a lâmina, e no outro a lança.  Este texto deveria ter sido de leitura livre para todos. A única razão pela qual ele foi guardado é a péssima caligrafia.
