Detalhes
Beidou é a líder da Frota Crux - uma frota armada com sede no porto de Liyue.  Uma frota armada significa exatamente o que parece: uma frota de navios armados até os dentes.  Sem entrar em muitos detalhes, tudo o que a Frota Crux faz é aprovado pelos Qixing... Mais ou menos.  Beidou é uma líder confiável; tanto que sua equipe acredita que ela é capaz de domar as tempestades e as ondas do mar.  "É Beidou! Até a mais poderosa das tempestades deve inclinar a cabeça para a força dela!"
História 1
Beidou é uma espécie de ícone cultural em Liyue.  Apesar de sua fama não atingir as mesmas alturas que a dos Qixing de Liyue, pode-se ter certeza de que todo comerciante da cidade sabe o nome dela - e o de sua tripulação da Frota Crux.  Naturalmente, existem muitos rumores sobre alguém com o status dela. As pessoas adoram contar histórias épicas sobre seus feitos de arrepiar a terra (ou melhor, o mar). Contos em que suas habilidades são exageradas a níveis quase sobre-humanos.  Um boato é que ela pode canalizar a energia elétrica com sua espada. Dizem que uma vez ela usou isso para cortar pela metade um formidável monstro marinho das profundezas do abismo do oceano com apenas um golpe.  As pessoas que ouvem tais histórias geralmente as descartam como divagações bêbadas. Contudo, para quem já viajou com a própria Beidou, essas histórias não são brincadeira. Na opinião deles, se este mundo realmente abrigasse um monstro marinho gigante do abismo oceânico... Beidou certamente seria capaz de cortá-lo ao meio.  Em resumo, as habilidades de Beidou são tão impressionantes quanto sua reputação com negócios.
História 2
Os empresários tendem a colocar o lucro acima de tudo. Isso é aceito como o caminho da verdade. Pelo menos pode ser um tema para conversas em uma mesa de jantar.  Mas as coisas são diferentes em Liyue, onde todos estão envolvidos nos negócios. Eles rejeitam completamente essa ideia, alegando que o porto de Liyue é um lugar especial onde a humanidade é sagrada.  Os comerciantes forasteiros responderão que a única coisa especial sobre Liyue é que "eles também conseguiram vender a humanidade!". A isso, os moradores de Liyue respondem: "Então, como você explica o Crux?"  Com o Crux tendo se tornado conhecido com o passar dos anos, seus serviços são extremamente caros. No entanto, em uma viagem em que o navio encontrou uma forte tempestade, Beidou percebeu um pequeno barco particular nas proximidades. Vendo a maneira como as ondas eram lançadas, ela ordenou que sua tripulação rebocasse o barco por segurança - apesar do risco de que a quilha do Crux caísse. Beidou compartilhou com a tripulação resgatada a pouca comida e água que a tripulação do Crux havia deixado, enquanto ela navegava em sua embarcação através da tempestade.  Finalmente, depois de vários dias, o Crux entregou o barco resgatado em um local seguro. Agradecida a Beidou por salvar suas vidas, a tripulação do barco resgatado se tornou sua leal parceira  comercial após isso.  Depois que os habitantes de Liyue recontam essa história, eles sorriem e insistem:"Quando alguém arrisca sua vida assim, pode ter certeza de que é preciso muito mais que meras vendas para explicar suas ações! Você realmente ousaria olhar Beidou nos olhos e falar sobre a venda da humanidade?".
História 3
Dizem que o chefe da Frota Crux por trás das cortinas não é ninguém mais senão a própria Tianquan, Ningguang, dos Qixing.  Ambas as pessoas envolvidas negam isso. No entanto, elas o fazem por diferentes razões.  Como membro dos Qixing, Ningguang geralmente precisa de outra pessoa para fazer o trabalho sujo por ela. Dos muitos candidatos disponíveis, ela escolheu Beidou.  Ningguang enfatizou que ela escolheu Beidou, não a Frota Crux. A colaboração de Ningguang com a Frota Crux é, portanto, puramente incidental.  Enquanto isso, quando Beidou ouve os rumores sobre suas relações com Ningguang, ela insiste furiosamente que colabora com Ningguang em pé de igualdade: Beidou é sua própria chefe e ninguém, nem mesmo até Ningguang, está controlando ela.  Beidou é certamente única entre os colaboradores de Ningguang.  Ela não mede as palavras ou faz reverências como a maioria deles. Na verdade, pode-se até dizer que Beidou às vezes diverge de Ningguang.  Os consultores de Ningguang se preocupam constantemente com o fato de Beidou ser imprevisível e desonesta demais. Porém, Ningguang simplesmente sorri e descarta suas preocupações.  "Pelo contrário, Beidou é a pessoa mais confiável em Liyue", ela responde. "Apenas diga a verdade e o que ela ganhará em troca, e ela tomará uma decisão no seu próprio tempo".
História 4
Certa vez, depois de desembarcar de uma longa viagem, a Frota Crux realizou seu habitual banquete comemorativo de três dias. Foi um outono como qualquer outro, exceto pela nova chef da cidade. Era Xiangling, a futura chef de cozinha do Restaurante Wanmin.  Ao tentar manter os custos baixos, eles atraíram Xiangling a bordo depois de encontrá-la nas ruas. Quando ela viu Beidou, Xiangling ficou consternada, e deixou Beidou saber disso em termos inequívocos: "Se você quiser comer frutos do mar no estilo Yue, não posso ajudá-la. Pretendo transcender os dois estilos culinários de Liyue com a minha comida..."  Beidou apenas sorriu e apontou para o baú de moedas de ouro ao lado dela: "Apenas faça aquilo em que você é boa. Fizemos um bom trabalho da última vez. Que tal cinquenta mil Mora?"  Aproveitando a chance de provar o valor de sua culinária, Xiangling aceitou o trabalho.  Quando o dia terminou, Beidou foi de fato conquistada pela habilidade de Xiangling. Ela declarou diante de sua equipe que Xiangling logo seria uma renomada chef em toda a cidade de Liyue. Ela também insistiu que eles se referissem a ela como "Senhora Xiangling".  Xiangling admirava Beidou por sua generosidade com dinheiro e sua personalidade direta. Depois disso, Xiangling navegaria com Beidou frequentemente, procurando ingredientes novos e exóticos para os frutos do mar. Ela se surpreendeu com o vasto conhecimento de Beidou sobre frutos do mar e sua preparação culinária, já que havia passado tanto tempo longe de uma cozinha.  Claro, isso não significava que Xiangling acataria as opiniões de Beidou a respeito de um prato ser comestível ou não... Mas isso é uma história para outra hora.
História 5
Alguns dizem que um objeto se assemelha ao seu mestre.  Embora não seja a descrição mais adequada, a Frota Crux realmente é igual a Beidou, exibindo as mesmas qualidades.  No entanto, ainda existem segredos entre a frota, espalhando-se em lugares despercebidos por Beidou.  Seu Primeiro Oficial sempre levava novos marinheiros para tomar uma bebida após seu primeiro retorno seguro e contava-lhes uma história antiga em detalhes:  No passado, a Frota Crux fazia uma jornada para enfrentar os mares desconhecidos e se viu em uma tempestade horrível, perto da porta da morte.  Na época, Beidou estava no convés atrás do leme, cantando uma canção de pescadores de Liyue na tempestade.  "... Continuar até as ondas desaparecerem e o amanhecer surgir no horizonte distante..."  O Primeiro Oficial terminava a história com um ar de saudade.   À medida que os negócios cresciam e a frota se expandia mais rapidamente, detalhes incríveis foram adicionados à história, fazendo com que os novatos adorassem Beidou como uma deusa.
Rumores dos Trabalhadores do Porto
1. Enfrentando uma hidra de três cabeças de tamanho incomparável, Beidou empunhou sua espada. Girando-a no ar, cortou as três vértebras da hidra antes de abaixar a mão.  2. Beidou venceu Ningguang no xadrez. Duas vezes. O importante não é ter ganhado o dinheiro de Ningguang, mas sim pela sua ousadia.  3. Desde o dia em que derrotou o monstro marinho Haishan, Beidou nunca mais cantou uma canção de pescador.  4. Sim, Beidou conhece algumas canções de bordo. Mas não ouse perguntar isso em frente a ela. Quero dizer, você sabe qual foi o fim dessa hidra, não sabe...?
Visão
Liyue e Inazuma compartilham um ditado comum: "Suas barbatanas formaram o oceano profundo, sua cauda as montanhas altas". Os pescadores aprenderam essa frase em terra há muito tempo, e a cantaram repetidamente, espalhando a música por todo lado até que se tornou a canção frequentemente elogiada que as pessoas conhecem hoje. Sempre que as névoas se juntam sobre a superfície do mar, é possível ouvir o canto distante dos pescadores escondidos na mortalha branca: "Suas barbatanas formaram o oceano profundo, sua cauda as montanhas altas..."  Esta foi a canção de ninar de Beidou. A história de Rex Lapis ferindo os monstros marinhos se tornou lendária entre o povo de Liyue. Quando criança, Beidou adorava essas histórias e, em seus sonhos, pensava: eu também gostaria de ver esse peixe gigante.  Hoje, porém, ela cantou essa música com uma emoção diferente em seu coração. Toda a sua tripulação cantou enquanto navegavam.  Haishan estava nas águas com eles - dragão e peixe ao mesmo tempo, era maior que um pesadelo e poderoso como uma divindade, levantando ondas com dezenas de metros de altura com facilidade.  Aqueles que exercem seu ofício no alto-mar encontrariam Haishan eventualmente. Beidou desejava isso desde os nove anos, sonhando em cortar a cabeça com um único golpe.  Muitas vezes desafiou a criatura e muitas vezes falhou. Mas esse dia foi diferente. Nesse dia, ela atacou Haishan, com sua melhor espada na mão.  A batalha durou ferozmente por quatro dias. Com canhões e arpões, flechas e cordas, a frota atacou Haishan, enquanto Beidou lutou contra a criatura por dez horas durante a noite.  Agora, o pesadelo era enfrentar Haishan em seu elemento e, em sua vigilância, nem um único membro da frota se atreveu a dormir. A própria Beidou estava de pé na proa, ouvindo o vento.  Um golpe. Apenas um golpe. Era tudo o que ela precisava. E assim ela esperou, imóvel, no vento gelado.  No raiar do dia, não tendo comido nem bebido a noite toda, Beidou ouviu uma mudança no som das ondas.  Ela desferiu um golpe como um trovão, como uma onda furiosa, e abriu a cabeça do leviatã!  Os céus foram então rasgados pelo trovão, e um único raio roxo caiu diante de Beidou quando ela estava banhada no sangue de seu inimigo.  Então uma Visão desceu do céu até a matadora de dragões, uma luz violeta como um raio, sua forma de joia mais preciosa que o sangue de dragão - um presente divino para quem subjugou Haishan.
