Detalhes
Sempre que um cliente entra na Cauda do Gato, ele imediatamente olhará na direção do bar.  Atrás dele geralmente está uma menina com orelhas de gato que se mexem levemente, coqueteleira na mão e uma expressão infeliz no rosto.  Este é a mixologista Diona, estrela ascendente da indústria vinícola de Mondstadt e a maior desafiadora de suas tradicionais potências.  No entanto, ela não faz esses coquetéis maravilhosos de propósito - na verdade, muito pelo contrário.  Seus métodos de mistura podem parecer um pouco "inescrutáveis" para um estranho. Para si mesma, Diona tenta nada menos do que seu melhor para arruinar aquele álcool odioso.  Mas não importa a bebida, ela sempre acabará sendo uma bebida inimaginavelmente suntuosa, desde que passe por suas mãos.  Esta é uma "bênção" que ela recebeu, embora essa bênção seja uma grande dor de cabeça para ela.  Para esta mixologista se proclama a "Caçadora da Indústria do Vinho", e seu objetivo final é a destruição total de toda a indústria do vinho de Mondstadt.
História 1
Ir à Cauda do Gato para trabalhar como barmaid foi realmente uma brincadeira da parte de Diona, o primeiro passo em seu plano de mestre.  Quando os clientes chegavam, eles "apreciariam" seu olhar de desgosto enquanto se preparavam para o "Especial da Diona"...  "Hunf, aqui, beba este Lagarto Salgado e dê adeus à sua vida alcoólica..."  Ela dizia, estragando o apetite desses beberrões.  Apesar de...  "*glup*... *glup*... Uau, eu nunca tomei uma bebida tão maravilhosa! Posso tomar mais um pouco, senhorita?"  "... Você quer mais um pouco?!"  Atualmente, Diona tem lutado contra seu recorde ininterrupto de misturar bebidas finas. Incapaz de aceitar a derrota, ela ainda não desistiu de seu sonho de produzir algo realmente nojento.  No entanto, os resultados são sempre os mesmos, a Cauda do Gato continua sendo um lugar popular, com seus clientes satisfeitos cantando louvores intermináveis por sua habilidade.  Tudo o que a pobre Diona pode fazer é inflar suas bochechas, lágrimas se formando em seus olhos enquanto ela resmunga:  "Esperem!"
História 2
O pai de Diona, Draff, é o melhor caçador do Vale Termal.  Com um rosto resoluto, técnicas de caça afiadas e julgamentos calmos, ele merece ser o líder dos caçadores do Vale Termal e é um exemplo para todos eles.  Na mente jovem de Diona, seu pai era seu ídolo brilhante e perfeito, a pessoa que ela queria ser.  E foi também por isso que ela chorou até o dia em que o pedestal em que ela colocou seu pai se quebrou abruptamente.  "Quando ele está bêbado, ele é como um javali rolando na lama!" - disse ela, seus olhos estavam vermelhos.  Mas Diona não estava pronta para culpar os péssimos hábitos de beber de seu pai, pois como um pai tão bom poderia ter tais defeitos?  "É culpa do vinho! Ele enfeitiça as pessoas e as torna estúpidas!"  Esta é a fonte do ódio de Diona pelo álcool, e o início da mudança na sorte da Cauda do Gato.  Dito isso, Margaret, a dona da Cauda do Gato, nunca esperou que isso acontecesse. Em vez disso, ela tinha um motivo muito mais simples para contratar Diona.  "Que escolha eu tinha? Ela é muito fofa".
História 3
Muitos clientes acreditavam que as orelhas e cauda de felino de Diona faziam parte de seu uniforme como bartender.  Isso persistiu até um dia, quando um sujeito particularmente afetado puxou sua cauda por curiosidade... E descobriu que era inesperadamente quente e macia.  Nesse dia, Diona virou a taverna de cabeça para baixo.  Estas características felinas são a marca registrada de quem tem sangue felino nas veias, e é uma visão extremamente rara em Mondstadt.  Além dessas semelhanças estéticas, Diona e seu pai Draff também devem suas proezas na caça a esta linhagem ancestral.  Infiltração, arco e flecha, escalada e esquiva... Diona não exigia nenhum professor para tais habilidades.  "Ah, sim, e ela também tem um par de olhos que podem ver bem no escuro. "  "Quanto às fraquezas... Ela morde quando irritada, então, por favor, tome cuidado".  Assim a Dra. Edith escreveu sobre Diona em suas notas em "Estudos sobre Linhagens Sobrenaturais".
História 4
A aparência de Diona realmente teve um impacto na indústria de álcool de Mondstadt.  O monopólio de longa data da Adega do Alvorecer foi quebrado durante a noite por esta emboscada inesperada da Cauda do Gato, e o homem encarregado dos negócios do vinhedo, Elzer, achou isso inaceitável.  Veterano calculista de muitas batalhas industriais, Elzer considerou caçar essa figura-chave, sem nunca perceber que Diona considerava a Adega do Alvorecer uma espécie de "chefe final" a ser derrotado em sua busca.  "Este método maravilhoso e ousado de preparação deve ser o segredo desses sabores, sim?"  Diona simplesmente olhou para o homem de cabelos brancos que acabara de se sentar em frente ao bar, com desagrado em seus olhos.  "Ah, simplesmente delicioso. Eu posso sentir sua paixão incomparável e amor pelo vinho."  A mão de Diona começou a tremer ao segurar sua coqueteleira e, detectando a mudança imediatamente com seu olhar penetrante, Elzer entendeu imediatamente.  "Se uma barmaid brilhante como você fosse agraciar a Adega do Alvorecer com sua cooperação, seremos capazes de levar a indústria do álcool de Monsdtadt a alturas até então nunca vistas!"  ... Quando Diluc questionou Elzer sobre a história por trás de sua mão enfaixada, ele estava estranhamente hesitante em dizer qualquer coisa.  "Eu... Fui mordido por um gato".
História 5
Há uma lenda sobre uma "Fada da Fonte" que circula na cidade natal de Diona.  A fada uma vez salvou uma mãe e um filho que se desesperaram ao lado de um poço, enchendo o buraco estéril com águas correntes que se agruparam e formaram uma nascente. A criança, mortalmente doente, foi milagrosamente curada por aquelas águas da nascente.  Muitas pessoas vieram para ter um vislumbre dessas águas benditas e construíram um assentamento ao redor delas, e não saíram mais depois. Com o tempo, isso deu origem à uma pequena vila conhecida como Vale Termal.  Agora, poucos são os que acreditam que isso é mais do que uma mera lenda, e alguns até mesmo a descartam como um mito criado para o turismo.  Só a pequena Diona acreditou na existência da Fada da Fonte, e nas noites em que seu pai estava em um sono profundo e estuporoso, ela falava com a lua refletida na superfície da água da nascente.  Esses eram seus sentimentos sinceros, inocentes e maravilhosos - sentimentos que mereciam ser respondidos.  Isso era o que a Fada da Fonte acreditava.  Então, Diona seria uma amiga curiosa, uma companheira a quem ela poderia expressar seus sentimentos e às vezes amenizar sua solidão.  Na noite do sétimo aniversário de Diona, enquanto o luar refletia na primavera e em seu rosto, ela ouviu a voz suave da Fada da Fonte.  "Eu te abençoarei, filha dos caçadores, pelos seus dias que virão, como uma despedida. Que sua taça sempre transborde com o doce vinho da celebração. Que ele seja sempre refrescante como fontes de neve que derrete".  A partir daquele dia, a Fada da Fonte nunca mais apareceria para Diona, e ela deixou essas memórias para trás, remetendo-as aos seus sonhos de infância.  Até hoje, ela ainda não percebeu que sua constituição problemática possui algo relacionado com aquele sonho.
Coqueteleira Fria
O pai de Diona, Draff, às vezes se interessa em fazer um coquetel.  Durante a noite, a cauda de Diona se movia de um lado para outro enquanto seu pai mexia na coqueteleira.  Mas a jovem Diona também achava que seu pai ficaria muito bêbado nessas noites, e cairia na cama antes de terminar de contar sua história de ninar.  Desta maneira, quando Draff partiu um dia para caçar, ela escondeu a coqueteleira no canto mais profundo debaixo de sua cama.  Inesperadamente, seu pai não se importou em procurar pela coqueteleira perdida, ele simplesmente comprou uma nova.  Quando Diona foi para a Cauda do Gato para trabalhar como barmaid, Margaret reparou em como a coqueteleira que Diona usava era inapropriada para seu estilo.  A habilidosa Margaret criou uma coqueteleira para Diona com uma adorável cauda de gato.  "Isso combina mais com você", disse Margaret acenando com cabeça de satisfação.
Visão
A antipatia de Diona pelo álcool não é "ódio" em si. Em vez disso, pode ser considerado uma forma de "avareza".  Ela deseja que seu pai seja sempre o homem que ela admira e valoriza cada momento que passa com sua família, não querendo "compartilhar" sua felicidade com o vinho.  Certa vez, houve uma tempestade que durou três dias e, durante esses três dias, seu pai, que estava caçando, não voltou.  O tempo terrível impediu que os grupos de busca enviados pelos Cavaleiros de Favonius fizessem muito progresso, e logo o medo da "perda" começou a pairar sobre Diona como uma mortalha.  Se ela não conseguia nem mesmo "compartilhar", como poderia suportar ter algo totalmente "roubado" dela?  Ela irrompeu pela porta na tempestade, e as águas que estavam em seu caminho foram congeladas por algum poder que ela não reconheceu.  Usando suas habilidades superlativas de rastreamento, ela encontrou seu pai sob um desfiladeiro quebrado.  Com a ajuda de outros caçadores, ela voltou para casa com seu pai. Apenas quando ela percebeu que ele ficaria bem, ela finalmente sorriu novamente.   "Você... Quer que eu prepare uma bebida para você? Pode aliviar um pouco a dor..."  Provavelmente foi a primeira vez que ela preparou uma bebida de maneira normal.  "Ooh, é tão refrescante. É maravilhoso! Hahaha — Ai..."  Beber um coquetel que sua filha fez provavelmente foi um anestésico muito melhor do que o próprio álcool.  Ainda assim, Diona ter recebido o poder sobre Cryo não ajudou em nada a reconciliá-la com o vinho.
