Detalhes
Na Gangue Arataki, em que a vangloriação da malandragem é parte de sua estética, a sempre mascarada e não chamativa Kuki Shinobu, vice-líder da gangue, se destaca quando é contrastada com os outros membros mais barulhentos.  Não importa que tipo de enrascada os outros se envolveram, essa vice-líder sempre consegue resolver seus problemas de uma forma profissional e eficiente.  Seja fazendo lanches para crianças que tiveram os seus roubados, passando uma nova camada de laca em produtos arranhados, ou até mesmo atuando como advogada para membros presos...  Tantas são suas habilidades que muitos transeuntes se perguntam: "Há algo que ela não consegue fazer?"  "Eu não diria que sou certificada para tudo. Há ramos que não possuem padrões estruturados, por isso não tenho como fazer testes para eles".  Sua insatisfação é eloquentemente expressa, ainda que atrás de uma máscara.  "Falando nisso, como podem existir áreas de trabalho que você pode ficar empregado sem a qualificação correta? Eu não compreendo". Igualmente incompreensível é o fato de que sua incompreensão é contagiosa.
História 1
As pessoas costumam dizer que um cartão de visita é a porta de entrada para a sociedade.  Claro que o ato de enfeitar tais cartões com ouro e prata não é completamente compreensível, mas é verdade que dar a alguém um pequeno cartão que contenha o seu nome, posição e detalhes de contato é algo muito eficiente a se fazer.  Quando Kuki Shinobu entrou na sociedade pela primeira vez, os detalhes de seu cartão eram coisas de grande preocupação.  Ex-Sacerdotisa do Grande Santuário Narukami? Ela rejeitou essa ideia assim que lhe passou pela cabeça.  Apenas "Kuki Shinobu"? Não, não, isso faria com que ela parecesse apenas mais uma desempregada qualquer sem habilidades com palavras ou em seus atos.  Talvez ela devesse sair em busca de certificação. Afinal de contas, isso era algo de conhecimento geral.  Certificações serviam como uma excelente prova dos esforços de alguém, e eram formas convincentes de ganhar pontos ao se apresentar — realmente coisas bem úteis.  Após facilmente conseguir algumas dessas certificações, Shinobu finalmente percebeu que ela poderia adicionar um pouco de cor ao seu, até então, branco cartão de visita.  Infelizmente, este processo demonstrou ter problemas próprios: por curiosidade e em uma tentativa de testar a si mesma, ela obteve inúmeras certificações de uma só vez, fazendo com que a seção de prefixos do seu cartão se multiplicasse incontrolavelmente.  "Chef Junior, Alfaiate, Atuária, Gerente de Saúde, Gerenciadora de Recursos Humanos..."  Ter várias capacidades não é algo ruim, mas existe uma coisa como ter capacidades demais, a menos que você queira sofrer para descobrir seus títulos, como Shinobu sofreu.  Até hoje, Shinobu não consegue lembrar quantos cartões de visita ela fez.  Mas desde que ela entrou para a Gangue Arataki, seu primeiro título sempre foi o de "Vice-líder".
História 2
Após experimentar o Melão de Lavanda Assado de Kuki Shinobu, todos da Gangue Arataki choraram e disseram que nunca imaginaram que Melões de Lavanda poderiam ser tão gostosos quando assados.  E o gosto, também, era muito diferentes daqueles que haviam sido feitos por qualquer outros métodos que eles já haviam experimentado. Será que as aulas de culinárias da classe alta também ensinam as pessoas a como exatamente cozinhar Melões de Lavanda?  Diante de tal pergunta, Shinobu soltou o melão de lavanda que ela estava grelhando antes de lentamente contar uma história.  Naquela época, ela fora à distante Liyue para estudar direito e visitava este lugar conhecido como Restaurante Wanmin em seu tempo livre.  A comida lá era incrivelmente diversa e feita de maneiras únicas e com ideias interessantes que a surpreenderam, apesar do fato dela, na época, já ter obtido uma licença de culinária de alto nível.  Você poderia ser servido com uma carne frita temperada com aroma de peixe, ou couve cozido com o cheiro de sopa de galinha... Realmente, o mundo era amplo e cheio de maravilhas.  E embora se possa estar familiarizado com cada uma das profissões e ser altamente certificado em todas elas, não se deve apenas se limitar a uma única especialidade. De fato, é apenas ao tentar fazer descobertas que se pode superar os limites estabelecidos por aqueles que vieram antes.  A Gangue Arataki não entendeu tudo aquilo muito bem, mas eles aplaudiram, afinal isso não fazia mal nenhum — e seus aplausos certamente não afetaram o gosto dos melões.  Vendo como eles realmente gostaram bastante de sua refeição, Shinobu guardou para si o final da história.  Na época, a sub-chefe do Restaurante Wanmin ouviu ela dizer essas palavras e apressou o Chef Mao a trazer o Sal e o Slime Apimentado...  Ela sabia que tal comida jamais apareceria em nenhum teste de culinária em qualquer parte do mundo.  E nem a Gangue Arataki iria querer saber que a Shinobu havia colocado gosma de Slime nos Melões de Lavanda como molho antes de grelhá-los...
História 3
O Clã Kuki é um clã de sacerdotisas há gerações, e pensam que servir Narukami é uma grande honra.  Esse também foi o caso com sua geração. Após sua irmã Miyuki ter sido enviada para o Grande Santuário Narukami, ela também foi para lá jovem como uma aprendiz.  Claro, essa tradição honrosa era acompanhada de um grande número de regras e regulamentos: por exemplo, quantos dias de jejum fazer para demonstrar sinceridade e determinação, ou quantas abluções deveriam ser feitas para não profanar as divindades...  Ninguém nunca explicou de onde essas regras saíram, ou porque foram decididas dessa forma. Simplesmente lhe diziam que existiam há muito tempo, e por isso tinham de ser seguidas.  Quando Shinobu chegou no Santuário, ela às vezes pegava um resfriado por ficar na montanha durante a noite. Nessa hora, sua família morava longe, e sua irmã estava com uma incumbência noutro local.  Como uma criança forte e determinada, ela não pediu que as outras sacerdotisas a ajudassem. Ela colheu as plantas espinhosas uma por uma, sozinha, antes de as amarrar ao redor de seu corpo.  De acordo com uma tradição, isso lhe concederia a proteção de Narukami, e eliminaria a doença. Ela amarrou aquelas plantas espinhosas, mesmo enquanto orava murmurando para Narukami noite adentro, tremendo o tempo inteiro.  Entretanto, quando a noite acabou, seu resfriado não havia se curado. Tudo que conseguiu foi uma marca vermelha formigante em si mesma.  Com o passar dos dias, Shinobu descobriu uma vez após a outra que as regras não eram tão a prova de falhas como os ancestrais as faziam parecer, nem era o trabalho de uma sacerdotisa tão indispensável como alegavam em sua casa.  Bem, isso não significaria que a necessidade de quem nasce Clã Kuki de virar sacerdotisa também deveria ser discutida?  Alguns anos depois, Shinobu já havia partido do Santuário há um certo tempo, e em um dia enquanto relaxava, folheou um livro de farmacologia.  Em suas páginas, ela descobriu que descrevia clara e vividamente como essas plantas espinhosas da montanha possuíam propriedades paralíticas que poderiam deixar pássaros e bestas incapazes de se mover, e foi por essa propriedade que os anciões as incluíram como um remédio para amenizar dores.  Ela estava sem palavras...  Shinobu pensou que sim, as normas possuíam sua razão de ser, mas convertê-las em uma razão de ser propriamente dita era uma prática totalmente antiquada.  Depois de pensar mais, sentiu que estava mais feliz com sua vida atual.
História 4
Com o objetivo de encontrar um trabalho no qual Kuki Shinobu pudesse realmente desfrutar da liberdade, ela rejeitou muitos trabalhos respeitáveis, e apenas ocasionalmente aceitou trabalhos terceirizados de meio período para poder sobreviver.  Um desses trabalhos que ela aceitou consistia em uma comissão para um mestre de laca que lesionou sua cintura acidentalmente. O trabalho em si não era nada difícil para Shinobu, já que ela possui um certificado nessa área, mas o endereço do cliente era... bem, um pouco inesperado.  Quando ela chegou na Estação de Polícia para fazer a entrega da estátua laqueada, se deparou com um ladrãozinho tentando escapar, que com todo o alvoroço, acabou esbarrando nela, arremessando a estátua no ar.  Vendo que vários dias de trabalho estavam prestes a desmoronar, Kuki Shinobu agarrou a estátua veloz como um raio, para que ela não caísse no chão, antes de girar em um movimento rápido e tropeçar no suspeito.  A multidão rapidamente se juntou ao seu redor, subjugando o ladrão. Em seguida, Kujou Sara — a pessoa que aparentemente havia feito o pedido da comissão que Shinobu estava fazendo — apareceu para agradecer-lhe pessoalmente.  Ela ficou surpresa ao ver que a estátua de laca ainda estava intacta, e se perguntou como era possível que alguém que trabalha em artesanato de laca pudesse ter habilidades marciais tão admiráveis.  Ao saber da situação de Kuki Shinobu e seu desejo de encontrar um emprego que lhe permitisse viver livremente, Sara pensou por um momento e acabou convidando Shinobu para se juntar à Comissão Tenryou.  "Hmm, obrigada mas não. O serviço civil parece muito limitante para alguém como eu..." Kuki Shinobu parecia ter algumas objeções, mas acabou dizendo: "Mas se essas palestras legais e treinamento de artes marciais puderem ser feitas em meio período, definitivamente considerarei a oferta".  No dia seguinte, Kuki Shinobu começou seu novo trabalho de meio período.  No entanto, algo a surpreendeu: a General da Comissão Tenryou todos os dias participava de cada uma de suas palestras.  "É natural que quem garante o cumprimento da lei esteja interessado em saber mais sobre elas," disse Kujou Sara com sinceridade.  "Não é todo dia que eu também tenho a chance de aprender artes marciais com uma pessoa do meu nível", respondeu Kuki Shinobu.  Com o comportamento justo e resoluto de Kujou Sara, e a confiança que ela deposita em Kuki Shinobu, sempre lhe atribuindo a tarefa de cuidar de suas estátuas de laca, as duas rapidamente se tornaram amigas.  Sara propôs a mesma oferta de trabalho várias vezes, mas Shinobu recusou todas elas, pois esse trabalho não lhe traria a verdadeira "liberdade".  Até que um dia Kuki Shinobu foi até o izakaya onde as duas costumavam se encontrar, para lhe dar as estátuas de laca, mas ela não viu Kujou Sara em lugar nenhum. Kuki Shinobu ficou bebendo sozinha até a meia-noite, hora em que Kujou Sara finalmente apareceu.  "Isso foi inesperado. Eu nunca pensei que veria Kujou Sara atrasada para um compromisso."  "Desculpe, perdi muito tempo lidando com uma Gangue encrenqueira..."  "Uma Gangue? E que Gangue poderia ter lhe dado tantos problemas?"  "Bem, não foram exatamente problemas. Eles se chamam de Gangue Arataki..."
História 5
A notícia de que a Gangue Arataki tem uma vice-líder provocou uma discussão que, embora em pequena escala, foi bastante acalorada em Hanamizaka.  Há rumores de que ela é uma conhecedora de etiqueta e direito, e até possui um físico invejável, derrotando todos os membros da Gangue em batalha e colocando-os em seu lugar poucos dias depois de chegar.  Aqueles que viram essa situação com seus próprios olhos a elogiaram muito, dizendo que a Gangue Arataki finalmente tinha um membro educado e decente.  Contudo, alguns ficaram preocupados com esse acontecimento, afinal, a Gangue Arataki não é de confiança.  No passado, eles causavam apenas problemas menores e sem importância. Mas com a chegada de alguém com cérebro no topo da liderança da Gangue, se eles se organizarem adequadamente, quem sabe que problemas causarão?  Ainda mais quando se considera que o dia-a-dia da Gangue já não se resume a serviços de transporte e logística, reparações e remodelações de imóveis e atuação, mas passa também a incluir... assessoria fiscal, consultoria jurídica, gestão de eventos e inúmeras outras atividades de elevado nível de investimento de capital, consideradas de grande importância.  Certamente eles não pensariam em oferecer todos esses serviços sem as devidas licenças e certificados, correto?  E licenças e certificados à parte, se eles estivessem pensando em fazer alguma atividade fraudulenta com seus novos serviços, a Comissão Tenryou certamente seria a primeira a intervir.  Mas todos os rumores acabaram morrendo um por um. À medida que progrediram, a Gangue Arataki provou que todos os seus serviços eram honestos e que eles realmente se tornaram uma gangue honesta e honrada que mantém sua palavra.  Todos aqueles que se arriscaram e experimentaram seus novos serviços financeiros viram uma grande melhora em sua situação econômica e ficaram impressionados com o tremendo sucesso da Gangue e seus processos transparentes e honestos.  Mas claro, ainda assim a Gangue Arataki continua sendo a Gangue Arataki, e as crianças de Hanamizaka ainda continuam voltando para casa irritadas pois Arataki Itto roubou seus lanches na hora do jantar.  Parece que mesmo com sua lendária Vice-Líder no comando, ainda há um longo caminho a percorrer para a Gangue Arataki deixar seus velhos hábitos para trás.
Máscara Oni
Quando se juntou à Gangue Arataki, Kuki Shinobu não usava uma máscara.  Certa vez, quando Kuki Shinobu saiu para fazer negócios, ela estava se preparando para fazer negócios sérios quando a Gangue Arataki silenciosamente se alinhou atrás dela.  "Vocês apenas têm que manter sua postura, não digam uma única palavra." Antes de sair, Kuki Shinobu disse: "Esta é a negociação mais frutífera a seu favor que tivemos a oportunidade de fazer até agora".  A negociação, como Kuki Shinobu esperava, foi bem sucedida, mas coincidentemente, uma criança que passava apontou para ela dizendo alegremente:  "Mamãe, olha! É aquela sacerdotisa que não gostava de rir! Ela parece tão legal agora!"  A mãe, horrorizada com o que a criança acabara de dizer, a puxou e a levou embora, deixando Kuki Shinobu com uma expressão mista de constrangimento e frustração, e querendo fugir para um lugar distante no alto das montanhas e no meio da floresta.  O rosto de Itto parecia que ele tinha acabado de ser atingido por dois Onikabutos furiosos lutando. Genta por sua vez, apesar de ter tentado com todas as suas forças suprimir a vontade, acabou caindo na gargalhada.  Na próxima vez que eles fizessem uma demonstração marcial, é possível que seus rostos fiquem tão ou mais vermelhos do que o rosto de Kuki Shinobu naquele momento. Eu me pergunto se eles se atreveriam a rir tão descontroladamente se o mesmo acontecesse com eles.  E foi assim que a partir desse dia Kuki Shinobu começou a usar uma máscara no rosto. Uma máscara escura assustadora de oni com dentes longos.  Foi também a partir desse dia que ela começou a ser chamada de "Vice-líder demoníaca".
Visão
No dia em que deixou o santuário, Kuki Shinobu deixou tudo o que tinha de seu tempo como sacerdotisa em casa, levando muito pouco com ela.  Então, no momento em que pegou a bolsa, notou a diferença de peso e se perguntou: não deveriam apenas haver toalhas nessa bolsa?  Depois de procurar por um tempo, ela encontrou dentro de sua bolsa um objeto brilhante, era uma Visão. Kuki Shinobu ficou deslumbrada com o que ela segurava na mão.  Como que por ironia do destino, a sacerdotisa que deveria servir aos deuses, mas escapou do santuário, acabou sendo abençoada pelos mesmos deuses com tal objeto.  Esta foi a primeira prova que Kuki Shinobu recebeu de que os deuses estavam lhe concedendo liberdade.  Mesmo Miyuki, que estava planejando detê-la, mudou de ideia depois de testemunhar essa cena. Ela até prometeu ajudá-la a resolver o assunto com seus pais.  ... Mais tarde, durante o Decreto de Caça à Visão, Kuki Shinobu entregou voluntariamente sua Visão.  Em primeiro lugar, a principal razão para ela fazer isso seria não causar dificuldades para a Comissão Tenryou, e em segundo lugar, para Kuki Shinobu, a Visão era nada mais nada menos que apenas mais um certificado dos muitos que ela já possui.  A maioria das situações que uma pessoa encontra na vida pode ser resolvida sem a ajuda de uma Visão. Mesmo os problemas mais difíceis não podem ser facilmente resolvidos apenas com a Visão.  Eliminar estereótipos enraizados ao longo de gerações, ou como buscar a verdadeira liberdade são exemplos disso.  Outro exemplo de algo realmente difícil de resolver é como dissuadir a Gangue Arataki de causar problemas, pois eles continuam dizendo que querem ajudar Kuki Shinobu a conseguir sua Visão de volta.
