Informações do Personagem
"Dori Sangemah Bay, dona do Palácio de Alcazarzaray, super comerciante que vende tudo que você precisa!"  Ao segurar o cartão de visita de Dori, esse título impressionante imediatamente vem à mente.  Na verdade, entre todos os comerciantes de Sumeru, Dori é, de fato, a mais especial.  Ela é rica, mas ainda assim possui uma fervorosa paixão por ganhar Mora;  Ela é dona de muitas caravanas mercantis famosas, mas ainda assim, viaja por Sumeru para vender seus itens maravilhosos pessoalmente.  Falando nisso, o que ela vende é tão peculiar quanto seu estilo: kits especiais de viagens, secadoras portáteis para sobrevivência na natureza, lançadores de bolas de neve... Se você tiver Mora suficiente, provavelmente poderá comprar qualquer coisa que imaginar de Dori.
História 1
#"Uau, você vai para o deserto? Eu tenho umas coisas boas aqui que você vai precisar."  "A floresta tropical é muito úmida, e cheia de serpentes venenosas e monstros ferozes. Você não vai querer ir lá a não ser que esteja bem preparad{F#a}{M#o}. Que tal levar isso em sua viagem? Compre agora e tenha 20% de desconto!"  "Calma, você não vai por essa rota, vai? Há um montão de monstros nela. Eu tenho algumas armas aqui, que tal comprar uma?"  "Está indo para as Ruínas Akhtamun? Você encontrou a pessoa certa. Primeiro, você precisa de um conjunto de ferramentas extratoras de água, e eu tenho um aqui para vender."  Os aventureiros de Sumeru possuem uma história.  Dizem que se você está partindo numa jornada rumo a um local perigoso, verá uma pequena figura que estava esperando por você.  Seja em montanhas perigosas, desertos áridos, florestas tropicais sinistras ou áreas desoladas ocupadas por monstros, você sempre verá o rosto sorridente dela.  Dizem que Dori carrega vários itens fantásticos com ela. Seus itens podem ajudar os aventureiros a passarem por suas dificuldades. Por um preço razoável, é claro.  Aventureiros que recebem a ajuda eficaz de Dori em um momento desesperador, pagando muita Mora de uma vez se sentem gratos e irritados ao mesmo tempo.  Toda vez que alguém expressa essas emoções, Dori as ignora, guarda suas Mora em sua bolsa que está quase estourando, e se despede deles sorridentemente.  "Obrigada por sua generosa compra. Hehe."
História 2
Para outras pessoas, os negócios de Dori sempre estiveram desenvolvendo-se vigorosamente. Entretanto, somente Dori sabe quantos apertos ela passou.  Havia um tempo em que pedidos de toda Sumeru continuavam chegando, e Dori não conseguia satisfazer a demanda.  A capacidade das rotas comerciais convencionais era limitada para o transporte da enorme quantidade de mercadorias.  Muitos membros das caravanas mercantis de Dori sugeriram rejeitar certos pedidos para diminuir a escala das entregas e manter um lucro decente e estável que era suficiente para transformá-los em magnatas dentro de um certo tempo.  Mas Dori deu um passo atrevido: Ela aceitou todos os pedidos e começou uma cooperação com os Kshahrewar para estabelecer novas rotas comerciais em áreas perigosas.  Ela abriu novas rotas comerciais para caravanas mercantis, e aproveitou a chance para criar uma guilda comercial e investir recursos relevantes, eliminando o gargalo em que seus negócios estavam presos.  Hoje, as novas rotas comerciais de Dori são vistas em toda Sumeru, e a boa reputação da "Lorde Sangemah Bay" se espalhou por todos os locais.  E o que Dori disse para os membros de suas caravanas também passou a ser conhecido:  "Eu não sou uma Tontogumelo. Eu não cancelo ou rejeito pedidos."  "Eu ganharei cada Mora que possa ganha feita. Por quê? Porque está disponível."
História 3
Dori costumava sofrer com uma insônia terrível. Antigamente, ela aparentemente perdia o sono por nenhuma razão. Após as noites de olhos abertos, ela aparecia com grandes olheiras.  Até os melhores médicos não conseguiam fazer um diagnóstico. Queimar incenso não ajudava Dori a dormir, só a faziam tossir sem parar.  Até que um dia, um médico que estava passando por perto disse para Dori:  "Ouvi dizer que uma pessoa colocava uma ampulheta do lado da cama. O som da areia caindo ajudava essa pessoa a dormir."  Dori tentou por alguns dias, mas não funcionou. Entretanto, Dori foi inspirada pela tentativa fracassada. Ela comprou várias ampulhetas grandes personalizadas.  Dentro delas não estava areia, mas Mora brilhante.  Naquela noite, envolta pela música tilintante de Mora, Dori finalmente dormiu como uma pedra.  Depois disso, Dori aprendeu o truque para lidar com sua insônia:  "Para dormir bem, primeiro é necessário garantir a paz de espírito."
História 4
Talvez seja por causa do seu amor por Mora, Dori também gosta bastante de "quem ou o que puder me fazer ganhar Mora."  Suas caravanas mercantes usam Animais de Carga para transportar mercadorias. Para que os Animais de Carga tenham um bom local para correrem livremente durante seu tempo livre, Dori construiu para elas um "parque de diversões".  Ela também escolhe pessoalmente a comida de melhor qualidade para seus Animais de Carga, garantindo que terão uma nutrição balanceada e boa saúde.  Além disso, como uma comerciante esperta, ela nunca perde uma oportunidade de negócios.  Animais de Carga brincando no parque de diversões é uma cena divertida. Por isso Dori aproveitou a chance para abri-lo para turistas, vendendo ingressos, comidas e lembrancinhas. O custo de criar os Animais de Carga foi coberto pela renda do parque de diversões.  O amor de Dori pelos Animais de Carga é genuíno, e sua de ganhar Mora com eles também.  Talvez o Jinni na lâmpada de Dori saiba melhor que todos. O Jinni foi enganado por Dori para entrar em sua lâmpada, mas nunca saiu desde então.  Dori o invoca em combate, e concede seu desejo depois.  Às vezes o Jinni pensa que o conto de fadas deve ser o contrário:  Quem mora na lâmpada é um poderoso lutador, enquanto quem possui a lâmpada é que concede desejos.
História 5
Ninguém sabe como Dori conheceu Alice, mas sua parceria de negócios faz todos os outros comerciantes as invejarem.  Alice viaja por todo o mundo, por isso não fica muito tempo quando passa em Sumeru. Entretanto, às vezes, Alice pede que alguém leve sua nova invenção para Dori.  Dori, por outro lado, vende tudo, e encontra uma maneira de enviar a Mora para Alice.  Alice às vezes envia a invenção com uma carta dizendo para Dori guardar a Mora temporariamente porque Alice está em um local perigoso.  Entretanto, Dori manda a Mora para Alice para o canto seguro mais próximo, garantindo que Alice receba a Mora assim que lhe for possível.  O trabalho, frete e seguro... E todos os outros custos dariam uma grande quantia, mas Dori nunca é sovina com os custos. Ela até paga adiantado.  "Eu, Dori, nunca fiquei devendo um pagamento."  "Além disso, a Srta. Alice também possui muitos gastos diários. Eu só quero garantir que ela terá Mora quando precisar."  Dori sempre repete essas palavras e, apesar de ser problemático, sempre garante que o pagamento de Alice será entregue.  Apesar de hoje Alice não ser mais a única fornecedora de Dori, o pagamento de Alice ainda é de alta prioridade para Dori.  Talvez porque Dori mantém essa promessa em seu coração, a promessa que fez para Alice no dia que se conheceram.  "Você quer Mora infinita? Claro, eu posso lhe fornecer itens maravilhosos de vários tipos. Mas quanta Mora você vai fazer depende de quão boa você será em vendê-los."  "Não se preocupe, eu vou vender por um bom preço e vou ganhar muita Mora, e entregarei sua parte o mais rápido possível... Eu serei sua melhor parceira de negócios."
Caixa Musical de Mora
Para apreciar melhor o tilintar das Mora, Dori comprou uma Caixa Musical de Mora feita sob pedido.  No topo da caixa musical, há um buraco do tamanho de uma Mora.  Inserir uma Mora por esse buraco fará ela rolar pelos intrincados caminhos no interior do caixa, fazendo agradáveis tilintares.  Os sons da Mora compõem belas músicas que Dori dança no grande Palácio de Alcazarzaray.  "Mora, Mora, brilhante Mora."  "Mora, Mora, Mora infinita."  "Bela Mora, Mora da Dori."  "Mora de todo mundo, venha para Dori."  Dora cantou isso inúmeras vezes, e nunca se cansou.  No final de sua dança, Dori se curva perante sua audiência imaginária.  É também o momento que a Mora chega no fundo da caixa musical, fazendo seu último tilintar.  Com esse toque final, uma cortina imaginária cai na frente da dança adorável de Dori.  Entretanto, para reviver esse momento, Dori sempre coloca outra Mora na caixa musical para que essa doce melodia soe novamente.
Visão
Duas garotas de idades parecidas, de mãos dadas, cantarolando um pouco fora de ritmo.  Elas passaram sua infância juntas, lado a lado.  Colhiam flores para adornar os cabelos umas das outras, e caminhavam descalças por riachos durante o verão.  Escorregavam pelas areias douradas no outono, e dividiam um livro no calor da luz do inverno.  Parecia que tal tempo feliz nunca acabaria.  Até que um dia, a irmã mais velha tossiu sangue. E então, várias pessoas estranhas iam e vinham.  Essas pessoas estranhas explicavam a seriedade da situação da irmã mais velha com jargões incompreensíveis, e suspiravam dentro do quarto.  A irmã mais nova não tinha ideia do que estava acontecendo, ela visitou sua irmã todo dia, e sua irmã sempre a respondeu com um largo sorriso:  "Está tudo bem, eu só preciso descansar".  Ao ver esse sorriso, a inocente irmã mais nova ficava ansiosa pelo dia em que brincariam juntas como antes.  Até que um dia, ela viu sua irmã apertar o peito enquanto contava uma história.  Ela caiu na cama, a irmã mais nova correu para ajudá-la, mas descobriu que o seu corpo estava muito leve.  ... Tão leve que se fosse uma pena, voaria para algum lugar longínquo.  Depois, a irmã mais nova encontrou uma nota amassada.  Era a receita do médico, nela estavam listadas ervas escassas, até mesmo colecionadores que as tinham eram poucos.  Comprar essas ervas custaria mais que dezenas de milhões de Mora, um preço impossível para uma família que não estava conseguindo fechar as contas.  A irmã mais velha balançou sua cabeça com um sorriso para acabar com a insistência de sua família em seguir a receita. Ela só deu uma rápida olhada na nota à meia-noite, imaginando se a impossível chance de sobreviver milagrosamente se realizaria.  Ao encontrar a notar, a irmã mais nova a colocou em seu bolso silenciosamente, determinada a salvar sua irmã.  "Eu tenho que fazer muita Mora, minha família nunca mais terá que sorrir para mim e engolir sua dor, e eu nunca terei que perder ninguém..."  Talvez tenha sido nesse momento que os deuses olharam para ela com misericórdia.  Como uma pessoa "ambiciosa", conseguir uma Visão é o primeiro passo.  Desde então, em incontáveis dias e noites, ela constantemente dizia a si mesma:  "Somente a fé não basta, eu tenho que trabalhar duro pelo que desejo. Até o fim de minha vida."  Para a Lorde Sangemah Bay, não há nada que não possa ser alcançado."
