Detalhes
Ao longo da sua extensa história, Liyue nunca faltou com rumores e mitos sobre todos os tipos de espíritos diabólicos e demônios. E independentemente de serem verdade ou rumores, alguém tinha que fazer algo sobre eles.  Chongyun nasceu de uma família renomada de exorcistas, e possui um Psíquico Yang Puro capaz de afastar espíritos diabólicos desde pequeno graças a sua positividade congênita. Seus poderes de exorcistas estão muito além do normal: apenas a sua simples presença é o suficiente para dissipar todos os espíritos diabólicos.   Entretanto, isso tem se provado ser um inconveniente para o próprio Chongyun, pois, apesar dele ter realizado centenas de exorcismos bem sucedidos, ele nunca sequer viu um único fantasma ou demônio.  Chongyun acredita que um verdadeiro exorcista deveria exorcizar o mal com amuletos e perícia com a espada. Esse Psíquico Yang Puro que ele tem... Não é exatamente ortodoxa.  Portanto, ele tem se dedicado ao estudo do exorcismo e técnicas das artes marciais, assim como caçando espíritos diabólicos para provar a si mesmo ser um profissional e capaz exorcista mesmo sem uma condição física incomparável.  Ainda sim, quando que esta condição irá parar de ser uma pedra no seu caminho para a auto-realização?
História 1
Quando Chongyun se aventurou pela primeira vez como exorcista, muito se falava de um espírito maligno que espreitava dentro do Porto de Liyue.  A vítima dessas assombrações era uma mulher de uma família de nível alto o suficiente para ter uma ou duas palavras com os Qixing de Liyue.  Desde uma época que ela não sabe quando, seu sono começou a ser afetado por sons que a mantinham acordada. Mas toda vez que tentava seguir o som, de repente ele ia para trás dela e começava a fazer barulho novamente em seus ouvidos.  Esse choque lhe causou um sofrimento indescritível, e ela até perdeu peso por perda de apetite.  Sua riqueza era suficiente para contratar os melhores exorcistas de todos os lugares, mas não importava o que eles tentassem, voltavam de mãos vazias. E não só os ruídos persistiam, como até aumentavam.  Foi então quando ela já havia perdido todas as esperanças que Chongyun entrou por sua porta.  "Peço desculpas por ter vindo só agora, ultimamente tem sido muito ensolarado... Ouvi dizer que este lugar abriga um fantasma muito teimoso. Por favor, deixe isso comigo."  Então Chongyun trouxe uma cadeira, e sentou-se sobre ela no meio da casa por um tempo.  Naquela noite, os estranhos sons já não existiam mais.  A mulher rica finalmente teve uma boa noite de sono, e veio correndo para Chongyun na manhã seguinte com uma abundância de ouro e joias como recompensa.  Mas Chongyun, como era de costume, só aceitou seus honorários habituais de algumas centenas de Mora sem um traço de emoção em seu rosto.  Desde aquele incidente, Chongyun descobriu que sua reputação o precede por quilômetros. Ele se tornou amado em Liyue pelo seu "estilo e caráter", e de fato os estudiosos lhe deram esta denominação: "um coração de águas claras, e uma face de gelo".
História 2
Entretanto, chamar seus maneirismos e estilo de “frio” não poderia estar mais longe da verdade.  Devido ao seu Psíquico Yang Puro, ele é constantemente perturbado pelo aumento da temperatura corporal e desejos repentinos ou impulsos.  Ele tentou de tudo para aliviar seus problemas tanto físicos quanto psicológicos.  Seus métodos incluem não beber água quente, não comer comidas quentes ou apimentadas, vestir roupas leves, não entrar em discussões, evitar ficar irritado, ficar em casas em dias abafados, e sempre levar consigo um guarda-sol quando em serviço.  Basicamente, ele tentou de tudo para estar longe de qualquer coisa que possa agravar sua condição.  Apesar de tudo isso, seu Psíquico Yang Puro não reduziu o impacto.  Um pouco deprimido, Chongyun começou a batalhar contra seu próprio corpo. Quando ele soube sobre um espírito maligno na Espinha do Dragão, ele chegou até o pico usando apenas uma camisa.  Apesar de já ter sido difícil se manter quente, ele ainda sim sentia que era insuficiente. Cavando um buraco em um lago congelado, ele pulou dentro da água congelante enquanto esperava pelo espírito maligno aparecer.  Depois de ter ficado dentro do lago pela metade de um dia, ele finalmente viu seu alvo de relance.  Contudo, depois de persegui-lo montanha abaixo, ele descobriu que era apenas um coelho da neve que havia se assustado com suas espadas e amuletos flutuantes.  A febre que ele teve após isso, durou mais tempo do que em uma pessoa normal.
História 3
O Psíquico Yang Puro de Chongyun não é um grande obstáculo em seu caminho como exorcista, mas um constante incômodo diário.  Ele precisa ser extremamente cuidadoso para ficar longe de coisas "calorosas" das quais ele é muito sensível, ou arriscar sua positividade e emoções saírem fora de controle.  O clã de Chongyun uma vez realizou uma festa de celebração no Restaurante Wanmin. Embora esperasse até que todos os pratos esfriassem, ele não esperava que os bolinhos de arroz macios estivessem recheados com a Pimenta Jueyun.  Depois de uma única mordida... Chongyun não tem lembranças do que aconteceu depois.  No entanto, segundo a vítima, Xiangling, a chefe do Restaurante Wanmin, muitas coisas inesquecíveis aconteceram.  Chongyun primeiro pulou na mesa da recepção, gritando "Tudo é por minha conta essa noite", sem pensar que, na verdade, sequer tinha dinheiro com ele.  Ele então começou a conversar com os outros clientes nas outras mesas como se fossem velhos amigos, se vangloriando sobre o quão incrível eram as atividades de seu clã de exorcistas, sem esquecer de provar os pratos das mesas das pessoas antes de sair.  Por fim, ele afirmou ter sentido um espírito maligno no Restaurante Wanmin. Cujo qual ele não encontrou, mas ele colocou um amuleto na testa da Xiangling e correu atrás dela com sua espada.  Depois disso, Chongyun economizou durante um mês inteiro para pagar ao Restaurante Wanmin pela bagunça e danos que causou. Ele também deu a Xiangling um talismã que ele esculpiu à mão.   Quanto a Xiangling, ela não se importava com as "transgressões" de Chongyun, pois, sentia que Chongyun estava sendo verdadeiro.
História 4
Chongyun teve o privilégio de conhecer um companheiro de confiança em sua longa jornada como exorcista: Xingqiu.  Em comparação com o trabalhador Chongyun, Xingqiu era naturalmente talentoso e tinha uma maneira mais flexível de ver os problemas.  Depois de descobrir sobre os problemas de Chongyun, Xingqiu veio com uma solução possível.  "Se você não pode reduzir a eficácia de seu Psíquico Yang Puro, então e se você procurasse um espírito maligno que é imune a ele?"  Ele deu a Chongyun um 'momento eureka'. Desde então, Chongyun não procura mais aliviar sua condição. Em vez disso, ele agora tenta convencer Xingqiu a encontrar esse espírito.  No entanto, Xingqiu prefere ler em paz e sozinho, então ele sempre tenta desviar a atenção de Chongyun em outro lugar sempre que este lhe chega.  "O quê? Avistamentos do lendário Aoyin perto do Mar de Nuvens? Deixe comigo!"  "A antiga casa na Encosta de Feiyun foi tomada por um espírito maligno? Foi mal. Vou cuidar disso imediatamente."  "Um exorcista mestre está hospedado no Albergue Wangshu? Eu poderia aprender muito com ele... Hmm, é melhor ir com um presente."  Xingqiu geralmente apenas cria essas "pistas" à medida que avança, mas Chongyun sempre acaba culpando sua sorte de voltar de mãos vazias, apesar de seus esforços.  Se Xingqiu terminar o livro que está lendo quando uma ocasião dessas surgir, ele confortará Chongyun com pratos frios que ele encontrou e depois buscar o dinheiro fraudado de Chongyun de volta.  Não se pode culpar Chongyun por confiar em um amigo tão caloroso e confiável como Xingqiu.
História 5
Na verdade, Chongyun queria ser mais sociável, mas sempre rejeita os convites de outras pessoas devido à sua necessidade de controlar seu Psíquico Yang Puro.  Dessas práticas, ele acha uma particularmente incompreensível: fontes termais.  Banhar-se e "relaxar" em águas quentes? Até o som disso o assusta cem vezes mais do que congelar em um lago na Espinha do Dragão.  No entanto, ele também ouviu todo mundo cantar os louvores das fontes termais. Dizem que é confortável, e que fica cada vez mais quente, e que fica cheio de energia por dias a fio depois.  Chongyun ainda não sabe se isso é verdade ou se as pessoas estão brincando com ele.  E ele teria tentado, se não fosse o problema óbvio de seu Psíquico Yang Puro enlouquecendo. Quem sabe o que aconteceria então?  Xingqiu uma vez perguntou a ele:  "Se você fosse capaz de dominar seu Psíquico Yang Puro e livrar o mundo de todos os espíritos malignos algum dia... O que você faria depois disso?"  Isso o incomodou profundamente Chongyun.  Talvez ele realmente tenha perdido muito na vida por causa de sua condição.  Mas não se arrepende de gastar um pouco de tempo para encontrar suas próprias respostas.  Se esse dia chegar então ele vai para as fontes termais.
Guia de Terreno para Demônios e Bestas
Os tomos que a família Chongyun passou de geração em geração detalham cada espírito maligno que eles já subjugaram.  De pequenos bichinhos aos monstruosos demônios encontrados em grandes histórias de terror, suas variedades são quase deslumbrantes.  Foi uma história tão assustadora que inspirou Chongyun a jurar que livraria o mundo de espíritos malignos.  Mas, no que lhe diz respeito, herdar esses livros também se mostrou muito... Inconveniente.  Além das descrições textuais, os livros também contêm ilustrações dos ditos espíritos malignos que detalham cuidadosamente suas características únicas - mesmo que o artista não tenha sido muito talentoso.  Mas Chongyun nunca viu um espírito maligno em sua vida. Sem vontade de romper com essa tradição artística, ele estava perdido.  Por fim, ele tentaria usar sua imaginação para desenhar algumas imagens adequadamente estranhas.  Assim, o Guia de Campo para Demônios e Bestas se tornou cada vez mais exótico. É melhor não pensar muito profundadamente naquele animal de sete asas e cinco patas de galinha ou naquele demônio meio peixe, meio Hilichurl.
Visão
"Esses outros exorcistas pelo menos têm a cortesia de acenar com suas espadas ou agitar alguns talismãs. Você apenas acabou de sentar-se aqui por um tempo, e agora você diz que está terminado, e que eu deveria te pagar? Quem você está tentando enganar?"  Chongyun enfrentou uma grande parcela de suspeitas quando assumiu pela primeira vez o papel de exorcista.  Ele enfrentou imediatamente um grande obstáculo: foi muito mais fácil provar que "espíritos malignos estão presentes" do que não.  É claro que ele pareceria um charlatão até mesmo comparado aos "exorcistas" que faziam movimentos exóticos.  Com toda a capacidade do mundo, mas sem lugar para usá-la, olhado com ceticismo e tendo que suprimir quaisquer impulsos apaixonados...  Aqueles que eventualmente lhe pediram desculpas foram poucos.  Mas ainda sim, Chongyun não iria na onda de fazer algum ato extravagante para encobrir seu verdadeiro método de condução de exorcismos.  Mesmo com seu corpo te atrapalhando, Chongyun nunca pensou em desistir.  Um dia, ele se tornará o maior exorcista de Liyue, controlará seu Psíquico Yang Puro e livrará o mundo de espíritos malignos.  Talvez tenha sido esta determinação que lhe rendeu o favor dos deuses - que disseram, a Visão concedida a Chongyun foi uma de "Cryo" em vez de "Pyro".  Quanto a quais de seus objetivos a Visão respondeu, isso também é um mistério.
