Detalhes
A garota que é a 77ª Diretora responsável pela Funerária de Wangsheng. Apesar de ser diretora, não se comporta como uma.  Tem mais ideias maléficas do que os grãos de areia da Costa de Yaoguang. Pensa em incontáveis coisas que surpreendem as pessoas.  Nos dias normais, Hutao parece ser uma pessoa normal. Quando tem tempo livre, passa a sair criando encrenca em todos os cantos, o que faz com que a vejam como uma pessoa que só fala e nada faz.  É somente durante as cerimônias fúnebres, quando lidera pessoalmente uma procissão nas ruas que ela mostra sua face de seriedade.
História 1
O funeral é a última fase da vida para os mortais.  E a Funerária de Wangsheng em Liyue é como se fosse o último traço da pintura de uma vida.  Um funeral tradicional está cheio de detalhes, cada processo possui uma certa regra.  Não se importa da riqueza ou status do falecido, um funeral digno para ele é sempre a filosofia da Funerária de Wangsheng.  Para uma instituição tão importante, o dono deve ser uma pessoa prudente e onisciente.  No entanto, é a Hutao que afinal está carregada dos negócios da Funerária de Wangsheng.  A Hutao, por sua vez, é bem renomada em Liyue.  Enquanto a sua inteligência é bem elogiada entre pessoas de Liyue, e a sua imaginação irrealista e as ideias maléficas, por outro lado, são uma dor de cabeça para eles.  Aos 3 anos, já conseguia ler e começou a estudar os Rituais de funeral aos 8 anos  De qualquer maneira, a Hutao está longe de ser "prudente". Aos seus 10 anos, ela realizou o seu primeiro ritual fúnebre.  Enquanto todos os funcionários e consultores estavam quase morrendo de nervosismo.
História 2
Ainda bem que a Hutao valoriza bastante os seus negócios, e nunca negligencia os seus clientes.  "A nossa Funerária de Wangsheng recebe dinheiro dos vivos, e manda os falecidos ao paraíso, portanto, estamos carregados da responsabilidade dupla, e temos que satisfazer ambos lados."  Por falar nas regras na Funerária, a Hutao sempre tem as suas ideias próprias.  Quando a Funerária de Wangsheng está fora do serviço, a Hutao convida os estudiosos e consultores experientes para dar palestras aos novos agentes.  "Na verdade, o funeral é uma ciência. Não pode ser realizado baseado em impressões e hábitos pessoais."  Entre esses estudiosos, o Zhongli é o mais admirado. As suas palestras deram bons frutos, fazendo com que aumente o profissionalismo dos agentes da Funerária de Wangsheng.  Ele é aquele que a Hutao mais confia, mesmo que ela sempre se queixa sobre os seus comportamentos antiquados.  Além disso, a Hutao também salienta que os requisitos personalizados dos clientes devem ser atendidos, e os tipos de funeral devem ser diversificados.  "Os clientes têm os seus próprios requisitos, alguns querem os falecidos partam com calma, entretanto, outros preferem um funeral mais animado, ou alguns podem querer um funeral mais luxuoso. Fazemos o que os clientes pedem, e são as demandas dos clientes que decidem como fazemos."  Após a Hutao tomar a posse, a Funerária de Wangsheng tem tido um negócio estável e lucrativo, fazendo com que os moradores de Liyue mudem a sua impressão sobre o funeral.  Mesmo assim, nas palestras para os novos agentes, sempre não se vê a Hutao. Para onde ela vai?  Os passatempos dessa Diretora são excêntricos assim como sua personalidade, e é difícil dizer quais de suas atividades são de uma natureza puramente de lazer.  Se você ver uma garota no alto de um penhasco ou prédios altos em uma noite com lua, que está compondo a poesia, ela com certeza é a Hutao.  Ela adora passear na noite, procurando por inspiração. Quando a inspiração chega, não importa onde esteja, ela transformará seus pensamentos em bela poesia...  Não é surpreendente ver uma garota que se senta aí numa mesa brincando e falando sozinha.  E a Hutao pode jogar sozinha um jogo de 4 pessoas alegremente.  Quanto à diversão desse tipo de jogo, só Hutao que sabe.
História 3
Na porta do Ministério dos Assuntos Civis há duas estátuas de leões de pedra que representam a sua autoridade e prestígio.  Mas Hutao não pensava o mesmo. Ela olhou para as estátuas detalhadamente por um tempo, primeiro pensando um pouco, e depois rindo fortemente, dando tapas em suas garras.  Depois, Hutao às vezes as visita, e toca nas estátuas enquanto murmura algo. Ela lhes deu nomes. A da esquerda se chama "Grr" e a da direita "Miau".  Às vezes Hutao levava um balde de água quente em sua mão esquerda e uma escova na mão direita para limpar as estátuas. Com movimentos delicados e seriedade, cuidava delas como se fossem animais de estimação.  Em frente ao Quiosque de Xinyue há três gatos que comem o que as pessoas lhe dão. Um dia uma pessoa coincidentemente estava brincando com os gatos, e Hutao não estava muito longe dali.  Sob a visão perplexa daquela pessoa, Hutao disse confiantemente: "Seus gatos são fofos, como que os meus "Grr" e "Miau" não são? Seu pelo é mais grosso, mas também é suave! Qualquer animal que faça uma pessoa feliz pode ser considerado um animal de estimação! E nenhum outro gato é tão imponente como o meu "Grr" e "Miau"!". A explicação deixou o homem perplexo.  Hutao também assustou muitas vezes os guardas do Ministério dos Assuntos Civis. Durante a noite se escuta os passos leves na frente da porta. Se pensava que eram ladrões, até que se descobriu que era uma jovem garota brincando com as estátuas de leões.  E quando se acostumaram, depois de muitas dificuldades, a isso, não se via mais uma sombra de Hutao no lugar.  Isso preocupou os guardas, pois sem Hutao, teriam que passar a limpar as estátuas.  Fizeram isso por muitos dias, até que em um Hutao passou por ali. Eles lhe perguntaram por que ela não veio mais, e a resposta que obtiveram era inesperada: "Grr e Miau cresceram, não precisam que eu cuide mais deles! Agora eu estou ocupada conversando com a Estátua dos Arcontes".
História 4
Pouco depois de se conhecerem, Hutao já considerava Qiqi como uma boa amiga sua, que ela queria enterrar pessoalmente. Em muitas ocasiões ela fez os preparativos, pensou no melhor momento para sequestrá-la e até tentou cremá-la e colocar suas cinzas na cova que ela já havia designado na periferia da cidade.  Na verdade, ela já teria conseguido se não fosse pelas interrupções de Baizhu.  Cada vez que o dono do Chalé de Bubu conseguia as alcançar, Hutao já havia colocado Qiqi dentro de um saco, com apenas sua cabeça para fora, encarando confusamente enquanto Hutao cavava um buraco para a cremar.  Após estas tentativas fracassadas, Hutao escreveu a Qiqi uma carta de desculpas, na qual ela lamentou muitas vezes por não ter sido mais rápida em enterrá-la para que ela possa descansar em paz. Para Hutao, Qiqi já morreu há muito tempo e ficou presa no mundo mortal, no qual ela não pode ser libertada. Então ela sente que está sofrendo muito. Mas desde que Baizhu conheceu Qiqi, seu desejo de viver para sempre sem envelhecer se tornou mais forte. No entanto, Hutao nunca poderia concordar com a ideia de ir contra o ciclo da vida e da morte. Mas Qiqi não quer ser enterrada, porque tem medo de morrer e odeia Hutao. Assim se forma um círculo vicioso sem fim, durante o qual a coitadinha zumbi tem seus momentos de lucidez e se lembra de quando se esconder para não ser apanhada por Hutao.  O gosto pela vida de Qiqi moveu a excêntrica jovem, então ela deixou de lado por um momento seu desejo de enterrá-la e investigou o passado de Qiqi: um acidente inesperado, um segredo obscuro dos Adepti, muitas coincidências juntas... Hutao começou a duvidar se ela tinha se comportado mal com Qiqi. Por causa de seu grande desejo de viver, ela não podia enterrá-la à força, então começou a vê-la como a pessoa mais especial do mundo. Infelizmente, Qiqi tem medo de Hutao há muito tempo, e para perdoá-la ela ainda vai precisar de alguns anos.
História 5
Na verdade, Hutao não é tão famosa por ser a diretora da Funerária de Wangsheng, mas por suas outras conquistas: sua poesia.  Ela se autointitulou "Poeta das Ruas Escuras", pois cada vez que anda pelas ruas, começa a falar poemas sem parar.  Seu poema mais famoso é "Balada dos Hilichurls", não apenas as pessoas de Liyue gostam, mas até as crianças da longínqua Vila Qingce sabem cantá-lo.  O estilo simples chocou os entusiastas e contadores de histórias, de modo que foram para a Biblioteca Wanwen procurar mais obras dessa poeta, mas é uma pena que as antologias poéticas "Fofocas de Liyue" e "Necessidades Diárias" de Hutao ainda não foram publicadas.  Xingqiu, que sempre está na biblioteca, fixou seu olhar em Hutao, e pensou em um dia para ir visitá-la.  Os dois se deram bem na hora, e ao chegar no pátio da Funerária de Wangsheng, fizeram alguns versos improvisados e falaram sobre técnicas poéticas.  Hutao pensava em todos os tipos de ideias e palavras estranhas para alterar as poesias de Xingqiu, que escrevia em um estilo elegante com antíteses.  O resultado eram poesias com significado profundo, com rimas dispersas entre as excentricidades, e com versos mais fáceis de entender que os da poesia ortodoxa.  Pode-se se dizer que Hutao ensinou ao erudito Xingqiu uma lição lírica, que não sabia se deveria rir ou chorar.  A competição poética terminou amigável e pacificamente. Desde então, ambos se tornaram grandes amigos aficionados pela poesia e sempre que possuem tempo, se reúnem para recitar versos.  Depois de algumas vezes, arrastaram Chongyun para os julgar. Cada vez que se juntavam, as risadas enchiam as ruas de Liyue como uma chuva de nuvens de outono. Os curiosos paravam para escutar e anotar seus poemas.  Se estiver em Liyue e escutar um poema solene e elegante seguido de versos excêntricos, provavelmente são Hutao e Xingqiu recitando poesia.
Chapéu das Energias Celestes
O chapéu de Hutao é feito de um material duro, e na frente há o símbolo da Funerária de Wangsheng.  Dizem que esse chapéu foi dado a ela pelo 75º diretor da Funerária. Mas ele era muito mais robusto que o da Hutao, e sua cabeça dois tamanhos maiores.  No final, Hutao passou um dia e uma noite pessoalmente ajeitando o chapéu para seu tamanho. Se alguém por acaso perguntasse, respondia: esse chapéu é mágico. Me protege atraindo as boas energias e repelindo as más!  Os trabalhadores da Funerária de Wangsheng riam ao ouvir isso. Entretanto, a 77ª Diretora tinha um verdadeiro apreço pelo seu chapéu.  Não importa se faz chuva ou vento, Hutao o protegerá.  No lado do chapéu há flores penduradas que foram plantadas pela própria Hutao.  Ela plantou e tratou as flores da seguinte maneira: deixou-as secar sob o vento, depois coloriu, colocou-as no óleo e, depois de fazer um contorno com o lápis, deixou-as secar por três dias no sol, se tornando numa bela peça de decoração delicada como nuvens e de fragrância sutil.
Visão
Tudo começou com o funeral do avô de Hutao.  Dez dias antes do funeral, o Sr. Hu ficou doente e morreu em casa. A Funerária de Wangsheng organizou uma cerimônia cumprindo rigorosamente as regras para esse Senhor que era o 75º diretor, como ele tinha escrito em seu testamento, dirigida por Hutao.  Apenas com 13 anos, Hutao não era diretora da Funerária, mas ficou responsável por toda a cerimônia e ela fez isso sem se esquecer de qualquer detalhe, o que deixou todos satisfeitos.  Depois do funeral, a pequena Hutao fugiu durante a noite com uma mochila com alguns alimentos, água e ferramentas para iluminar o caminho. Com tudo isso, ela foi para um dos lugares mais misteriosos desse mundo.  Depois de chegar à Colina de Wuwan e seguir-se em frente, haverá uma "fronteira": é uma linha que divide o mundo dos vivos do mundo dos mortes. É um lugar enigmático que durante gerações foi supervisionado pela Funerária de Wangsheng. Dizem que ali se podem ver os familiares que morreram e as almas das pessoas que não puderem realizar seus maiores desejos enquanto vivas. A razão pela qual Hutao queria ir ali era para ver seu avô uma última vez antes de se despedir para sempre.  Depois de muitos dias caminhando sem parar, Hutao chegou à fronteira. Porém, ela não encontrou seu avô, nem ninguém parecido com ele. Muitas almas caminhavam para lá e para cá, algumas com pressa, outras com ressentimento... Mas nenhuma era seu avô.  Depois de um dia inteiro esperando, adormeceu. Quando acordou, já era tarde da noite e encontrou algumas almas aplaudindo e falando:  "Jovem, você acredita mesmo que o velho está aqui? O que você estava pensando? Vir até aqui em busca de um familiar!"  Hutao, que não acreditava em espíritos, ficou esperando dia após dia. Estava ficando sem alimentos e sem água, mas seu avô não aparecia. No final, a única alma que apareceu foi uma velhinha desconhecida.  Ao ver quão cansada estava Hutao, a velhinha, que parecia ter ficado mais baixa com o tempo, disse rindo: "Você é teimosa como o velho. Infelizmente aqui não tem nenhum diretor da Funerária de Wangsheng. Todos seus antepassados viveram sua vida de forma honesta e sincera, e foi assim que partiram também. Volte para de onde você veio!"  Então, a velhinha misteriosa se despediu de Hutao e cruzou a "fronteira". A jovem observou sua figura desaparecendo nas profundezas e, apesar de confusa, teve uma sensação estranha de alívio.  Ela finalmente percebeu que se seu avô não deixou ela o ver uma última vez então isso significa que ele há muito tempo cruzou a fronteira e chegou ao lugar certo.  Ele viveu uma vida honesta e sem arrependimento, então por que ela deveria sentir pena por seu falecimento?  Ela sorriu e decidiu voltar para casa.  A luz da lua perdeu seu brilho e se viam os primeiros raios solares da manhã. No caminho, ela se lembrou de uma frase que seu avô costumava falar: "Vive o presente e não te preocupes com a morte. Seja fiel a você mesma, vive e deixa viver."  Quando chegou a casa, era meio-dia. Hutao saltou o muro do pátio e entrou em casa para tirar as coisas da mochila.  Tinha esgotado seus alimentos e água, mas da mochila vazia retirou algo muito brilhante e luminoso que deveria ter se colado a ela em algum momento: uma "Visão".  Como uma das poucas pessoas que foi capaz de chegar à "fronteira", seu comportamento devia ter comovido alguma divindade.  Por isso, conseguiu um presente do céu: o conhecimento de sua grande força.
