Detalhes
O título oficial de Thoma no clã Kamisato é o de "empregado", ele é responsável por assuntos como limpeza e cozinha.   Quando ele apareceu na Comissão Yashiro, Thoma quase sempre estava ocupado com essas tarefas. Tudo o que ele faz, faz bem, e até Furuta, a governanta do Clã Kamisato, elogia muito suas habilidades domésticas.   No entanto, na maioria das vezes, Thoma não fica na Comissão Yashiro, ele vai para outro lugar para lidar com alguns assuntos especiais discretamente.   Por exemplo: resolver problemas encontrados pela Comissão Yashiro, pedir informações para o chefe do Clã Kamisato, cumprir os desejos de Ayaka, etc.   Nesses lugares desconhecidos, Thoma sempre usa suas próprias técnicas para aumentar a influência da Comissão Yashiro.
História 1
Thoma parece ter nascido com um bom temperamento.   Seja com um oficial de alto escalão ou um vendedor ambulante, Thoma consegue facilmente encontrar uma oportunidade para entrar na conversa e bater um papo com eles alegremente.   Thoma, por ser tão social, criou uma ampla rede de contatos em Inazuma. Quando ele chegou lá, confiou em suas habilidades de comunicação para fazer amizade com pessoas dos mais variados setores. Mais tarde, muitas pessoas tomariam a iniciativa de querer conhecer Thoma.   Quanto mais pessoas você conhece, mais recursos pode obter. Thoma viria a obter muitas informações em primeira mão com eles ou faria "acordos" silenciosos, benéficos para a Comissão Yashiro.   No entanto, embora Thoma tenha uma vasta rede de contatos, ele nunca a usou para ganho pessoal, nem nunca forçou alguém a fazer coisas em nome da Comissão Yashiro.   Sociabilidade, julgamento preciso e a quantidade certa de tato. Talvez, esta seja a razão pela qual Thoma consegue prosperar tanto em Inazuma.
História 2
Surpreendentemente, o bonito e alegre Thoma não consegue resistir quando se trata de animais fofos.   Quando Thoma sai, ele sempre carrega alguns petiscos para os animais e alimenta cães e gatos de rua quando os vê.   Ver os animaizinhos comendo nunca falha em fazê-lo sorrir.   Para Thoma, esses animais, tal como ele, fazem parte do que compõe o mundo que conhecemos.   Mesmo que não reparemos neles, eles são seres vivos como nós.   Enquanto você vive, coisas boas sempre acontecerão... É nisso que Thoma sempre acreditou.   Mesmo que esses animais nunca tenham encontrado nada de bom antes, Thoma espera fazer sua presença uma coisa feliz na vida deles.
História 3
Como empregado do Clã Kamisato, Thoma é "versátil" quando se trata de cuidar da casa.   Seja limpar, cozinhar, costurar, jardinar, receber convidados ou socializar, ele pode cuidar de tudo com facilidade.   Para Thoma, cuidar da casa não é apenas um trabalho e um dever, mas também seu passatempo.   Ele limpa a casa como nova, certificando-se de que não deixa um único grão de poeira nas prateleiras. Ele fica de muito bom humor quando vê a Comissão Yashiro cintilando e organizada.   Talvez seja a sensação de realização que vem com a limpeza. Sempre que tem a chance, Thoma pega uma vassoura ou espanador e limpa todas as manchas desagradáveis.   Além disso, ele também toma um cuidado especial com o dia a dia dos colegas ao seu redor.   Houve um inverno em que a temperatura de Inazuma caiu repentinamente, e um guarda da Comissão Yashiro acidentalmente pegou um resfriado enquanto patrulhava. Poucos dias depois, ele inesperadamente recebeu um suéter tricotado à mão por Thoma.   O suéter do tamanho ideal fez o guarda se lembrar das roupas que recebia de sua mãe a cada inverno. Agora que sua mãe estava velha, ela já não lhe enviava roupas de presente.   Com isso em mente, o guarda tirou uma longa licença para visitar sua família. No dia em que ele voltou, ele trouxe para Thoma uma lembrança especial de sua cidade natal, e eles se tornaram bons amigos.
História 4
O pai de Thoma é de Inazuma e sua mãe é de Mondstadt.   Thoma cresceu em Mondstadt e está acostumado com a atmosfera despreocupada e feliz de lá desde que era jovem. Por essa razão, ele pode se misturar facilmente com qualquer pessoa.   No entanto, ele também foi ensinado por seu pai desde que era criança a dar grande importância à palavra "lealdade".   Depois que o pai de Thoma voltou para Inazuma, ele ficou preocupado com o fato de seu pai não já não  encontrar vinho de Mondstadt para beber. Ele decidiu navegar até Inazuma sozinho, em um barco que transportava vinho de Dandelion.   No caminho, uma onda enorme virou o barco e Thoma caiu na água. Felizmente, ele apenas ficou inconsciente na água até chegar a uma praia em Inazuma.   Naquela altura, apesar de Thoma não ter nada e não conhecer ninguém, ainda assim começou sua vida em Inazuma com otimismo.   No entanto, apesar de seus melhores esforços, ele não conseguiu encontrar seu pai, que deveria estar em Inazuma.   Mas em seu momento mais difícil, Thoma conheceu alguém em Inazuma que foi digno de sua "lealdade" até o fim.
História 5
Como ele vem de Mondstadt, Thoma é frequentemente considerado um "forasteiro" pelos residentes locais de Inazuma.   Apesar dos olhares estranhos e fofocas sobre ele, Thoma nunca mostrou qualquer insatisfação e sempre sorriu para todas as dúvidas.   Thoma é reconhecido como a pessoa mais amigável na Comissão Yashiro, mas para quem está de fora, é outra história.   "Não ofenda Thoma! Caso contrário, as coisas serão difíceis de controlar."   Ninguém tem certeza de quando começou, mas muitas pessoas têm espalhado esse rumor.   Quanto àqueles que tiveram problemas desagradáveis com Thoma, a menção a ele ainda traz um medo persistente:   "Não se deixe enganar por aquele cara! Ele está sempre sorrindo gentilmente, mas tudo que eu fiz foi roubar uma pequena quantia de dinheiro da Comissão Yashiro, e ele... "  Certo, se alguém ousar prejudicar os interesses da Comissão Yashiro ou desrespeitar os irmãos Kamisato, Thoma o fará pagar.   Ele vê isso como seu dever e sempre dá seu melhor, mas nunca se gaba de suas realizações. Mesmo que ele seja criticado por isso, ele não vai se defender.   "Puxa, quem se importa com essas trivialidades? E não importa que tipo de pessoa eu sou ao olhos dos que falam de mim, desde que aqueles que devem saber realmente saibam quem sou de verdade."
Espanador Velho
O espanador favorito de Thoma tem estado com ele em muitas "conquistas".   Como já é usado há muito tempo, não importa como Thoma o limpe e cuide dele, ele tem um aspecto velho e uma tonalidade cinza. Apesar disso, Thoma ainda está relutante em descartá-lo.   Este espanador foi dado a Thoma quando ele foi designado para as tarefas de limpeza na Comissão Yashiro. Assim que o vê, ele se lembra daqueles tempos difíceis, mas felizes.   Naquela época, Thoma ainda não entendia as várias técnicas de limpeza. Devido à sua falta de experiência, ele costumava estar ocupado fazendo todos os tipos de limpeza e arrumação até tarde da noite.   A luz do luar, o chilrear dos insetos nas noites de verão e o som do espanador batendo nas vigas eram suas únicas companhias.   Existem muitos tipos diferentes de limpeza, das mais simples, às mais profundas, mas Thoma já experimentou de tudo.   A princípio, ele achou o trabalho chato, mas depois se acostumou, e descobriu que conseguia pensar com mais calma enquanto limpava.   Assim, hoje, Thoma costuma usar esse espanador para realizar seu trabalho.   Ao limpar a poeira à sua frente, ele também limpa a névoa em sua cabeça, voltando a um estado de espírito calmo e estável.
Visão
Nos primeiros anos morando em Mondstadt, Thoma não tinha aspirações particularmente fortes.   Todos os dias, ele era acordado pelo sol da manhã e pela fragrância fresca das flores. Depois do café da manhã, ele gostava de dar um passeio relaxante pela cidade ou explorar a natureza livremente.   Naquela época, Thoma achava que as pessoas deveriam ter a felicidade de viver uma vida de lazer. Talvez fosse melhor viver uma vida pacífica.   Este estado de espírito calmo desapareceu no momento em que ele foi arrastado para um país estranho pelas ondas, através do oceano em um pequeno barco.   Aqui, ele teve que de aceitar favores para sobreviver, e assim surgiu o pensamento de "compensar".   Dez anos atrás, quando o clã Kamisato da Comissão Yashiro estava perdendo seu poder,   Kamisato Ayato, que estava envolvido na disputa pelos direitos de sucessão do clã devido à morte de ambos os pais, disse a Thoma:    "Agora que a situação em Inazuma não está clara, os problemas que o Clã Kamisato enfrenta só vão aumentar. Você é alguém que pode claramente entender o que está em jogo, então, se não quiser se envolver, é melhor deixar a Comissão. "  Poderia Thoma, que recebera tantos favores do Clã Kamisato, simplesmente sair assim? Decidir partir significaria que ele teria que retornar à sua vida normal e estável com remorsos e culpa.   A tempestade era iminente, e Thoma era como uma folha flutuando no mar.   Mas depois de muita deliberação, a resposta de Thoma foi:   "Se eu partir neste momento, perderei minha lealdade e retidão. Meu pai sempre me ensinou a ser um homem leal e justo... Gostaria de dar o meu melhor para fazer minha parte pelo jovem mestre e pela jovem senhorita. O caminho que você seguirá no futuro certamente precisará de mim como ajudante."  A sua vontade de fogo pela lealdade e justiça forjou um forte desejo que chamou a atenção dos deuses.   Como se estivessem respondendo à escolha de Thoma - nessa noite de destinos divergentes, uma Visão vermelha brilhante como uma chama, apareceu ao lado dele.
