Detalhes
Como chefe do clã Kamisato, um dos clãs da Comissão Tripla, Kamisato Ayato é conhecido por todos em Inazuma.  No entanto, ao contrário da sua elegante e bondosa irmã, a Shirasagi Himegimi, Ayaka, as pessoas pouco conhecem sobre Kamisato Ayato.  A única coisa que elas sabem é que ele é uma pessoa importante do Shogunato e chefe de uma família nobre. Mas ao serem perguntadas sobre mais detalhes, ninguém consegue dar a resposta certa.  Alguns dizem: "A Comissão Yashiro realiza os rituais e cerimônias com todo rigor, e sempre atendem bem ao povo, tudo isto foi graças ao esforço do Comissário".  No entanto, também há alguns rumores difamatórios: "a política é repleta de conspirações, ninguém conseguiria ter um alto escalão sem alguns truques na manga".  Kamisato Ayato não dá a menor importância a esses tipos de comentários.  "Eu apenas sou um funcionário qualquer, trabalhador, responsável e leal a Toda-Poderosa Shogun".
História 1
Como o primeiro filho de uma família nobre em Inazuma, Kamisato Ayato foi muito amado por sua família desde o nascimento.  Apesar de seus pais serem muito ocupados para passar tempo com ele, cuidavam bem dele, e o "jovem mestre" nunca ficou sem alguém do seu lado para ajudá-lo com suas necessidades cotidianas.  Quando cresceu, seguindo as instruções de seu pai, Kamisato Ayato começou a sua aprendizagem complicada e rigorosa como um herdeiro da família.  Mas nem tudo correu como esperado, e as pressões na corte e na casa pesaram muito sobre a saúde de seu pai, provocando o seu falecimento precoce.  O jovem Kamisato Ayato, sem outras alternativas, foi jogado numa batalha política, e obrigado a lutar sozinho pela sua família num momento tão crítico.  Naquela época, ninguém acreditava que ele seria capaz. Ayato deixou de ser um jovem e elegante príncipe para se tornar "o pobre jovem mestre do Clã Kamisato" nos olhos do povo, e "o novato" entre seus oponentes políticos.  Mas eles foram provados errados com o passar do tempo.  Graças à sua sabedoria e táticas extraordinárias, Kamisato Ayato, herdeiro da família Kamisato, não apenas não abandonou seu clã, mas tornou a posição do Clã Kamisato ainda mais estável.  Ele bloqueou todas as tentativas de sobrecarregá-lo com trabalho, enganos maliciosos e incriminações, até mesmo usando-os para obter alguma vantagem.  O passar do tempo apenas fortaleceu a posição do Clã Kamisato na Comissão Yashiro no Shogunato e com o povo.  Hoje, Ayato é um chefe de clã que uma grande família como o Clã Kamisato se orgulharia, e um Comissário Yashiro reconhecido por todos.
História 2
A Comissão Yashiro é a responsável pelos festivais da Ilha Narukami, e também deve realizar as atividades de lazer cultural de uma maneira que agrade tanto o povo como divindades, e assim o fazem, honrando a Comissão.  Mas com grandes responsabilidades surgem grandes trabalhos.  Felizmente, sua irmã Ayaka também assume muitas das responsabilidades do clã. A maioria das interações da Comissão com o povo acontecem com ela, permitindo que Ayato passe a maior parte do tempo nas questões de governança.  Lidar com oficiais do Shogunato não é nada fácil. Pessoas de Comissões e clãs diferentes têm perspectivas muito diferentes. Qualquer tarefa se torna mais difícil desde que envolva pessoas.  A força de Ayato está em sua habilidade de lidar com tais questões. Da maneira que ele vê, as pessoas são movidas por interesses. Encontre algo de seu interesse, e o outro lado cooperará.  Encontre algum objetivo que convencerá a outra parte de sua lógica, e então o convença com algumas palavras. A maioria dos problemas serão resolvidos assim.  E quando lidar com os teimosos, só é necessário apelar para um poder maior, afinal, que mortal poderia ir contra a autoridade da luz do céu, não é?  Com o passar do tempo, o jovem e educado chefe do Clã Kamisato passou a ter uma boa reputação no Shogunato.  "Essa questão parece ser complicada de se lidar... Que tal pedirmos ao Comissário Yashiro?"  Assim dizem as pessoas.  Entretanto, apesar de Ayato possuir muitas maneiras, ele não deseja ajudar a qualquer momento.  Em primeiro lugar, nem todos os assuntos têm algo a ver com a Comissão Yashiro; em segundo lugar, não vale a pena para o Clã Kamisato se envolver pelo lucro pequeno de outros.  Na maioria das vezes, Ayato meramente segura seu chá e acompanha como uma figura secundária, apenas sorrindo.  "Oh, Sr. Nagaoka, não precisa ficar irritado. Todos aqui estão trabalhando pela Toda-Poderosa Shogun, somente isso. Só precisamos ser abertos uns com os outros que com certeza poderemos resolver isso".
História 3
Limitado por sua identidade e trabalho, Kamisato Ayato dificilmente aparece em público, e também não possui muito tempo para caminhar livremente. Entretanto, esse obstáculo não afeta ele saber mais sobre novas coisas.  De manhã, ao se levantar para praticar sua esgrima, ele às vezes vê uma funcionária da Editora Yae rondando na frente de seu portão, supostamente no local para "reportar o trabalho". Nesse caso, ele finge não reparar, é melhor ouvir o novo método que ela tem para escapar do trabalho, e então "acidentalmente" revelar sua descoberta para Guuji Yae.  Quando parte para uma reunião em Tenshukaku com aqueles antiquados, não é necessário ter pressa para falar. Ver essas pessoas velhas discutirem sobre questões minúsculas até ficarem vermelhas é muito divertido.  Enquanto caminha pelas ruas, ele pode repentinamente pensar em ir a um estande de lanches. Vai até o dono e pergunta se estão vendendo algo novo, ou como os negócios estão, compra uma bebida ou duas. E se ele a achar interessante, comprará algumas e levará para todos em casa.  Ultimamente, ele também encorajou o jovem oni que frequenta Hanamizaka devido às suas técnicas de lutas de besouro não serem boas. E fez isso da bondade de seu coração. Ele também descobriu que esse oni carmesim não sabia o que o nome "Ayato" representa... Tudo bem, claro. Uma coisa como essa não precisa ser explicada.  No caminho para casa, ele passa pela Floresta Chinju e vê transeuntes sendo vítimas de brincadeiras dos bake-danuki, nesse caso, ele aponta para a ilusão. Se os bake-danuki melhoram suas habilidades de transformação, eles devem agradecer a Ayato.  E, claro, até o talentoso Thoma pode às vezes não saber o que fazer para o jantar. Essas ocasiões são o momento perfeito para um jogo de shabu-shabu! Afinal, Ayaka sempre coloca as coisas mais inesperadas na panela, e ele tem muito orgulho de sua irmã por isso.  Essas são as coisas que divertem a vida do Comissário Yashiro.
História 4
#Com a ajuda do mordomo e do empregado, a Mansão Kamisato sempre está limpa, exceto por um lugar.  A mesa de Kamisato Ayato é sempre uma bagunça depois que ele termina de a utilizar.  Livros abertos estão jogados pelos lados ou até mesmo de ponta-cabeça, e documentos de tamanhos diferentes estão empilhados de qualquer maneira. A tinta na pedra de tinta nunca está corretamente armazenada, e é até mesmo possível encontrar peças de xadrez ou cartas sob a mesa.  Todas as vezes que o chefe do clã sai do trabalho, seus servos precisam de um tempo para limpar seu escritório.  Nesse processo, descobriram que algumas anotações acabam espremidas entre essas páginas. E ao verem mais detalhadamente, sua escrita foi bem feita, e seu conteúdo também varia.  "Chefe, os servos enviaram um lote novo de flores. Eu as coloquei em um vaso no canto da mesa. Por favor, tenha cuidado para não derrubá-lo novamente".  "Chefe, uma Sacerdotisa do Grande Santuário Narukami veio dizer que a Srta. Guuji gostaria de lhe ver. Parece importante, pois envolve uma requisição de terras em Ritou. Ela o convidou para ir até o Santuário discutir os detalhes".  "Comissário, as flores Momoyo não murcharam e seus galhos crescem. Não se preocupe".  "Caro irmão, eu aprendi uma nova receita ao participar dos festivais com {F#a}{M#o} Viajante. Considerando que {F#ela}{M#ele} é de outra terra, você acha que eu preciso fazer algumas mudanças nessa receita?"  "Chefe, os servos estavam relutantes em lhe dizer isso, por isso essa velha senhora lhe dirá. Se você quiser comer algo, pode deixar com nosso empregado. E por favor, não use os ingredientes na cozinha... Afinal, como poderíamos deixar você cozinhar?"  Por causa do trabalho, Ayato sempre sai cedo e retorna tarde. Por isso, as pessoas da Mansão Kamisato se comunicam com ele dessa forma.  Esse foi um método que Ayato pensou, e é assim que a Mansão Kamisato é gerida, através de tais notas.  Infelizmente, o uso delas fez a mesa bagunçada do Chefe do Clã ficar ainda mais bagunçada. Bem, foi um preço a se pagar.
História 5
Em Inazuma, as pessoas às vezes rezam para divindades oferecendo alguns tipos de folhas de cedro.  Mas como tais rituais não são grandes, eles geralmente são esquecidos entre os muitos, grandes e pequenos que são realizados na terra.  Apesar de já ter se passado algum tempo, Ayato ainda se lembra de sua mãe mencionar que esses cedros sempre estão verdes e que suas folhas não são como agulhas.  Ao invés disso, suas folhas são grandes, e a sua nervura é clara. Mesmo que novas folhas cresçam, as antigas não murcharão.  Por isso, são associadas ao conceito de "prosperidade", e costumavam ser usadas em tempos antigos como adornos ritualísticos para oferendas de comidas.  Hoje, as pessoas não costumam mais usar as folhas como tapetes para colocar a comida, mas o hábito de oferecer folhas de cedro persiste.  Talvez fosse apenas um passatempo dela, ou talvez ela apenas fosse culta, mas de qualquer forma, sua mãe tinha muito a dizer sobre assuntos de festivais.  "Talvez o Clã Kamisato da Comissão Yashiro surgiu para proteger as divindades".  Quando era mais novo, Ayato não concordava com isso.  Ele acreditava que o Clã Kamisato era o Clã Kamisato, e que pertencia aos membros da família. Essa era a razão de sua existência, e qualquer serviço para os arcontes era somente um trabalho que tinha de ser feito.  Mas tais palavras arrogantes não podiam ser ditas em voz alta, e de qualquer forma, Ayato não queria interromper sua mãe quando ela estava tão animada.  Não importava o quanto ela falasse, Ayato sempre se sentava na sua frente e ouvia silenciosamente, ainda que suas pernas ficassem dormentes.  Com o passar dos anos, os dias de Ayato passaram a ser tomados pela esgrima e livros. Quem lhe dava as "lições" era seu pai, e o conteúdo dessas lições ia de assuntos sobre rituais até questões que o sucessor do Clã deveria se preocupar.  Seu dever com o Clã estava se tornando algo que ocupava ainda mais espaço na vida de Ayato. A Shogun Raiden não era mais um mero símbolo como era em sua infância. Agora, ela era Ogosho, a poderosa defensora da paz eterna de Inazuma.  "O Clã Kamisato está de pé hoje devido à misericórdia de Narukami. Por isso, o Clã deve defender o caminho para a Eternidade e seguir a Shogun eternamente".  "Esse foi nosso acordo, e é a regra imutável de nosso Clã. Lembre-se disso bem".  E quanto aos detalhes do que aconteceu, Ayato já sabia um pouco o que ocorreu devido aos ensinamentos ancestrais. Foi o fracasso dos antepassados dos Kamisato que resultou nas nacionalmente importantes Raiden Gokaden sofrerem grandes perdas. Se não fosse pela intervenção de Guuji Yae que fez a Shogun mostrar misericórdia, o Clã Kamisato poderia ter se juntado aos outros na sua derrocada, desaparecendo.  Essa foi a graça de Sua Excelência, e simultaneamente, foi um aviso da serva dela.  Por isso, Ayato nunca negligenciou os ensinamentos de seu pai. Apesar dele ainda acreditar que deveria proteger seu Clã acima de tudo, ele também entendia que Inazuma era sustentada pela proteção da Arconte Electro. Somente a paz em Inazuma poderia garantir a longevidade e prosperidade do Clã.  Não importa como as coisas mudem em Inazuma, o Clã Kamisato nunca trairia a Narukami Ogosho Toda-Poderosa.  Mesmo que seu coração dissesse algo diferente, só lhe restava enterrar isso profundamente sob aparências bem mantidas.  Assim como sua mãe disse antigamente:  "O cedro protegido divinamente crescerá novas folhas de ramos antigos.  Por isso, a camélia do jardim também permanecerá fragrante mesmo no mais duro dos invernos".
Caixa de Caligrafia de Madeira Yumemiru
Mesmo Kamisato Ayato não imaginava que aquela prática de caligrafia, que ele achava monótona em sua juventude, se tornaria um passatempo favorito seu.  Antes ele havia praticado muito para cumprir seu papel como filho mais velho do Clã Kamisato.  Mas hoje, ele às vezes transcreve alguns poemas para limpar sua mente e pensar em silêncio.  Claro, isso o faz parecer ocupado com questões oficiais quando na verdade está livre, sendo ótimo para evitar ver algumas pessoas e fazer certas coisas.  Com o passar do tempo, seus servos passaram a concordar que ele não apenas gostava de jogar xadrez, mas também se interessava por caligrafia.  Tais rumores se espalhavam e, por isso, Ayato comumente recebia ótimos pincéis como presentes durante festivais ou aniversários.  Alguns ainda lhe deram bicos de pena de outras nações.  Ayato nunca tentou explicar essa questão. Ao invés disso, ele tem uma caixa de madeira bonita em que ele guarda tais utensílios.  Ele sempre se interessou por coisas novas, e experimentar esses novos pincéis é de fato algo divertido.  Além disso, esses presentes costumam dizer muito sobre quem os enviou. Assim, tal informação se torna uma forma em que Ayato sabe como lidar com eles.  Dito isso, apesar dele alegar que comprou essa caixa para armazenar esses utensílios, há três pincéis que Ayato nunca colocou dentro dela.  Um deles, fino e refinado, está sobre sua mesa. Ele mostra alguns sinais de que já está bem gasto, mas escreve bem e é utilizado para escrever documentos.  O segundo está guardado numa gaveta embaixo. Sua ponta fina foi muito usada no passado quando Ayato praticava caligrafia. Por ser também amigável aos iniciantes, era comumente emprestado para Thoma e Ayaka.  O terceiro é guardado dentro de um gabinete de madeira utilizado para armazenar antiguidades, selado numa bolsa de seda. Ele possui um belo desenho e fabricação, e foi um presente de sua mãe durante a cerimônia de sua maioridade.
Visão
Uma noite muitos anos atrás, o severamente doente pai de Ayato o chamou.  Naquela noite, seu pai estava um pouco diferente da figura adoentada que ele havia se tornado. Sua expressão era solene, mas a preocupação em seus olhos era clara.  Se esforçando para manter-se alerta, ele perguntou para Ayato: seu treinamento de hoje estava completo? Ele havia jantado? Como estava sua esgrima?  À medida que Ayato respondia, seu pai assentia com um sorriso, aparentemente satisfeito. Mas subitamente, sua expressão rapidamente se revelava angustiante, como se houvesse algo que ele queria, mas não podia dizer.  Após muita hesitação, e sob o olhar melancólico de sua esposa, seu pai finalmente disse, com a voz pesada:  "Ayato... Lembre-se, não importa o que aconteça com o Clã Kamisato no futuro, você é nosso filho mais velho, o irmão mais velho de Ayaka... Um sucessor que o Clã Kamisato possui orgulho de ter".  Após dizer para seu pai descansar, Ayato se despediu deles para retornar ao seu quarto.  No momento que abriu a porta, viu uma brilhante Visão em sua mesa.  Desde que era novo, Ayato ouviu dizer que Visões são sinais de reconhecimento dos arcontes, nascido dos desejos humanos.  Desde sua juventude, ele ansiava em se tornar o pilar da família, não por nenhuma grande obra, mas para garantir que o Clã prosperaria e que ele o protegeria.  O surgimento de sua Visão agora significava que a hora dele assumir esse fardo havia chegado.  Ayato não chamou os servos para acenderem as lanternas. Ele meramente sentou ao lado da mesa.  As coisas passaram por sua cabeça como uma onda:  Seu pai estava severamente doente, e sua mãe também não estava bem. O Clã não tinha mais um chefe, e seus competidores cobiçavam sua posição e poder vorazmente, como já o faziam há certo tempo.  Sua irmã ainda era jovem, e ele tinha que garantir que ela cresceria em segurança. As cortes do Shogunato eram como um mar cercado de recifes escondidos. É necessário caminhar cuidadosamente...  O Shiyuumatsu-Ban, cujo controle havia sido passado de geração em geração, não podia ser abandonado. E quanto aos servos, alguns ainda podiam ser confiados caso a força do Clã Kamisato enfraquecesse...  Quanto a Thoma, que vinha de uma terra diferente, apesar dele ser um amigo e aliado útil, será que consideraria outras opções caso o Clã Kamisato realmente caísse?  Esses pensamentos dispersos lentamente se organizaram na mente de Ayato, e no centro estava sua convicção imutável:  Ele usaria de quaisquer meios para garantir a segurança e o futuro de sua família. Obstáculos contra esse objetivo seriam eliminados, não importa o custo.  Naquela noite, a Visão era a única luz que o acompanhava.  E quando a primeira luz do amanhecer seguinte iluminou a mesa, o jovem herdeiro estava preparado para enfrentar o mundo.
