Detalhes
Por ser uma zumbi, Qiqi não tem expressão facial. Ela espera que esteja tudo bem.   Pode parecer uma zumbi, mas é surpreendentemente flexível devido a um rigoroso regime calistênico.   A sua memória está fraca. Ela esquece com facilidade, por isso pode parecer fria para os outros.   A sua aparência é congelada para sempre no momento de sua morte, portanto, não se deve confiar em estimativas de sua idade.   Os zumbis exigem ordens para agir, mas por certas razões o estado atual de Qiqi é o de dar ordens a si mesma.
História 1
Normalmente, os zumbis são frios e rígidos, o que os força a se movimentarem através de saltos.  Como tal, Qiqi mantém um regime de calistenia para manter uma forma semelhante à humana.  A Mestre da 77ª geração da Funerária de Wangsheng, Hutao, não vê o motivo de tudo isso. Sempre que ela encontrar Qiqi, ela dirá: "Seria mais fácil se você simplesmente me deixasse enterrá-la."  Qiqi, é claro, não tem nenhuma vontade de ser enterrada, e assim conduz seus exercícios à noite, quando ninguém está por perto.  A memória de Qiqi fica muito atrás daqueles cuja posição não são de mortos-vivos.  Se ela não continuar a reforçar suas opiniões sobre alguém, ela irá esquecê-lo completamente em três dias no máximo.  Mas quem sabe, isto pode ser uma coisa boa - para uma pessoa com memórias dolorosas, esquecer pode, na verdade, ser uma forma de libertação.  A pessoa que Qiqi mais deve se lembrar... Não somente a deixa irritada, como também aparece todos os dias.  Dessa forma, Qiqi não está muito preocupada com sua péssima memória.
História 2
Qiqi é realmente muito pequena, mas na verdade é uma zumbi muito poderosa. Sua baixa estatura dificilmente é um impedimento, mas é boa para movimentos em alta velocidade.  Em combate, Qiqi liberará o autocontrole que ela normalmente mantém, permitindo que seu corpo retorne a um estado morto-vivo, aumentando sua força e velocidade.  "Você está morta".  Uma vez que ela tenha derrotado estoicamente seus inimigos, Qiqi mais uma vez controlará seus músculos, retornando ao seu estado normal.  Ela foi ameaçada no passado pelos Ladrões de Tesouro ao colher ervas sozinha.  Uma garotinha sozinha parece um alvo fácil, não?  Quem pensaria que essa garota poderia lançar um grupo inteiro pelos ares?  É por isso que devemos sempre lembrar de nunca julgar uma pessoa com base em aparências. Ou um zumbi, aliás.
História 3
A maioria dos zumbis exigem ordens da pessoa que os desperta para se moverem. Mas, tecnicamente falando, Qiqi nunca foi despertada.  Como tal, ela conta como um caso muito raro de um zumbi que dá ordens a si mesmo.  Se estas ordens são simples como "derrotar o inimigo", Qiqi não tem problema nenhum em cumpri-las.  Mas quando confrontada com instruções complexas como "ir até o Relevo de Jueyun, escalar as paredes de rocha e colher ervas", Qiqi às vezes acaba ficando presa debaixo dos penhascos, incapaz de desistir por mais que tente e não consiga escalar o penhasco.  O método para cancelar seus pedidos é muito simples - abraçar Qiqi por trás, e lhe dizer algo como "Eu te amo mais do que tudo", e os pedidos se dissiparão, assim sem mais nem menos.  Infelizmente, não há nem um pingo de sinceridade quando Baizhu faz isso, levando a resultados muito reduzidos.  Talvez um dia venha alguém que entenda que tais palavras não podem ser ditas de qualquer jeito, e que aos poucos e cuidadosamente libere o peso que as ordens de Qiqi têm sobre ela...  Qual será então a resposta de Qiqi?
História 4
Esta história antiga há muito tempo foi esquecida pelos mortais.  Uma garota comum que colhe ervas chamada Qiqi perdeu o caminho e invadiu o Reino dos Adepti. Ferindo a perna direita em uma queda, ela rapidamente se escondeu em uma caverna para descansar.   Mesmo ocupada enfaixando seu ferimento, ela podia ouvir sons que não pertenciam ao plano mortal. Mas ela nunca poderia esperar que, com um grande acidente, ela ficaria para sempre presa entre a vida e a morte.  Os Adepti ou os demônios, os justos ou os perversos, todos entenderam que ela era uma mortal inocente pega no fogo cruzado.  Ou talvez fosse pela vontade do céu que ela recebeu uma Visão em seus momentos de morte, e assim terminou esta disputa entre os Adepti e os Demônios.  Os Adepti não suportaram deixá-la morrer, e cada um deu a ela uma parte de sua força, ou seja, a vida de volta em seu corpo.  Qiqi realmente despertou e viveu novamente, mas entrou em um estado de frenesi, incapaz de controlar a energia que se alastrava por ela.  Procurando acabar com a perturbação, o Formatador da Montanha não teve escolha a não ser selar a infeliz donzela em âmbar.
História 5
Depois de centenas de anos, Qiqi foi descoberta por humanos, ainda presa no âmbar, e foi trazida para a Funerária de Wangsheng para ser enterrada.  As estradas da montanha eram traiçoeiras, no entanto, e o âmbar foi danificado. Com o passar dos anos, o selo sobre Qiqi foi praticamente gasto.  Ela acordou no meio da noite, partiu o âmbar em segredo, e fugiu.  Seguindo os hábitos de colheita de ervas de sua vida anterior, Qiqi seguiu em direção às colinas.  Por acaso, ela conheceu Baizhu, o chefe do Chalé de Bubu, no caminho e ele a acolheu.  Baizhu era um médico de grande habilidades, mas dificilmente era um homem de alto calibre ou de grande coragem.  Mesmo assim, ele a acolheu, sem se importar que sua memória fosse tão fraca que ela nem conseguia separar as ervas.  Parece que sua aceitação por Qiqi tem algo a ver com suas próprias buscas pessoais.  Qiqi é rígida, mas não é lenta, e há muito se deu conta disso. No entanto, ela não leva isso muito a sério.  Talvez ela tenha visto muitas coisas, ou tenha estado sozinha por muito tempo. Mas o que permanece verdade é que ela valoriza suas preocupações, mesmo que haja algum outro motivo por trás disso.
Em Casa ou Fora Dela: Manual de Sabedoria Prática para os Mortos-Vivos
Qiqi carrega consigo algo que se parece com um caderno.  A memória de Qiqi é muito fraca, por isso é um objeto de importância insubstituível se ela quiser levar sua vida cotidiana sem problemas.  As palavras dentro são escritas em um estilo secular, e são muito elegantes, de fato.  A primeira página é um manual de calistenia.  Passando disso, encontramos as descrições de várias ervas e alguns "pedidos".  Qiqi precisa dar ordens a si mesma, então ela tem instruções muito precisas para garantir uma transição suave.  Ela também anotou obedientemente todas as coisas que precisa fazer em um dia.  Recentemente, ela também adicionou uma seção sobre "treinamento cerebral" e "métodos mnemônicos".  Neste ponto, tornou-se um verdadeiro "guia básico" sobre qualquer coisa.  Mas se chegar o dia em que Qiqi também se esquecer de conferir o seu caderno... Realmente não haveria nada para fazer.
Visão
A Visão de Qiqi foi recebida no último momento da sua vida.  O desejo de parar o tempo, de voltar a ser viva.  O medo da morte, a aspiração de viver, e a saudade dos pais... Tudo isto formou o padrão de "gelo".  "Se o tempo parasse..."  Pensando nisso, uma lágrima caiu do olho da garota para a Visão que tinha acabado de aparecer de repente.  Os Adepti poderosos e iluminados reconheceram o seu valor - o anseio da humanidade por dias passados é, afinal, um desejo de proteger esse passado.
