Informações do Personagem
"Útil", "brilhante e aconchegante", "amigável e apaixonada"... Basta sair perguntando pela Vila Gandharva, e você ouvirá essa Guarda-Florestal em Treinamento ser elogiada dessa forma por toda parte.  Enquanto seu corpo permitir, não importa o quão cheio a escola fique, a Collei nunca irá se encostar quando se trata de seu trabalho como uma Guarda-Florestal e está sempre disposta a ser uma mão amiga a quem quer que esteja em apuros, independentemente de quem seja.  Porém, mesmo sendo entusiasmada e positiva do jeito que é, parece haver um passado e coisas em sua mente que ainda não estão prontas para serem compartilhadas.  Se pela floresta que ela constantemente faz sua patrulha, você acabar se deparando com um buraco de árvore cheio de anotações estranhas ou alguém sussurrando por perto...  Não importa o que você viu ou ouviu, seja gentil e faça um desvio e considere como sendo uma pegadinha boba dos Aranaras.  Afinal de contas, algumas coisas só podem ser ditas para o buraco de uma árvore — pelo menos, por enquanto.
História 1
Se palavras são os veículos da sabedoria, ser alfabetizado sem dúvidas é o ponto de partida para a busca do conhecimento. Collei, no entanto, parece que mal chegou ao pé da montanha do conhecimento.  Quando ela chegou pela primeira vez na Vila Gandharva, até mesmo o conhecido Tighnari mostrou hesitação, fazendo repetidas perguntas para o General Mahamatra se ela tinha entrado pela porta errada, já que ele ainda não estava planejando abrir uma pré-escola.  Depois de muitas voltas, Collei finalmente se tornou uma aprendiza.  Para facilitar seu aprendizado de palavras, Tighnari reuniu uma grande variedade de livros e documentos, na esperança de que Collei logo dominasse palavras suficientes através de uma leitura extensiva.  Fora a "Alfabetização Básica em Teyvat", que foi especialmente feita para crianças, e aqueles documentos de pesquisa confusos de leitura obrigatória, Collei costumava ler toneladas de livros de contos de fadas de Mondstadt.  A lógica é simples: esses livros tendem a ter menos palavras e mais imagens. Mesmo que você não saiba as palavras, é provável que você ainda consiga adivinhar olhando as ilustrações.  Entretanto, ler apenas livros infantis dificilmente seria suficiente. Quando ela havia captado um pouco mais de palavras, ela imediatamente começou a procurar novos materiais de leitura extracurriculares.  De acordo com alguns viajantes que passaram pela Floresta Avidya, existe um tipo de livro de Inazuma, que se chama "light novel", que é mais fácil de ler do que documentos, e com menos ilustrações do que livros ilustrados. Para Collei, isso soou como o tipo perfeito de livro que ela precisava.  Mais importante, os enredos desses "light novels" eram muitas vezes incrivelmente interessantes, e assim que recebiam uma cópia, muitos leitores terminavam de ler de uma só vez, mesmo que tenham que ficar acordados a noite toda.  Isso definitivamente pareceu tentador para Collei, já que ela teve que se forçar mais do que muitas vezes à noite para perseverar na leitura dos livros.  Um dia depois de sua patrulha, Collei correu de novo para seu dormitório com o mais novo volume de "Espírito Marcial". Ela estava pronta para virar a noite inteira lendo essa light novel — que ela de fato passou a noite toda acordada lendo.  "Meu poder selado!" "O vingador solitário!" "Você deveria ficar longe de mim!" "Eu jamais presenciarei a graça dos deuses!" E palavras desse tipo continuaram...  —Collei cobriu sua cabeça com a colcha, se revirando em seu colchão, a noite toda. Mesmo quando amanheceu, ela ainda não tinha se recuperado do que havia acabado de ler.
História 2
Existe um ditado de origens obscuras em Teyvat e é normalmente usado por pessoas que estão se sentindo extremamente envergonhadas ou constrangidas:  "Eu só queria que uma árvore se abrisse e me engolisse."  Collei estava caminhando pela floresta enquanto murmurava essa sentença que havia acabado de aprender de um livro.  Antes de retornar a Sumeru, ela havia prometido a uma querida amiga que se tornaria uma excelente médica com habilidades médicas excepcionais para salvar pessoas como ela que estavam em constante agonia, tanto física quanto mental.  No entanto, é preciso apenas paixão para se fazer um desejo, mas são necessários anos de treinamentos intensivos para realizar tal desejo. Ao terminar um teste, Collei mais uma vez se deparou com a barreira entre a realidade e expectativas.  "Urg... Como vou contar a Amber sobre isso..."  Além disso, ela teria que pedir ao seu mestre para escrever a carta para ela. Coisas do tipo, como ela se saiu mal no teste e queria ter alguém com quem falar não eram exatamente coisas que ela conseguiria facilmente dizer na frente de seu mestre.  Acontece que um buraco de árvore, aproximadamente do tamanho de uma pessoa, apareceu em sua rota de patrulha, como se algum deus tivesse ouvido suas preces.  "Espera aí, espera... Falar com os Aranaras sobre os meus problemas... Digo, li sobre isso nos livros, mas eram livros de crianças! Eu já deveria ter crescido e superado isso... Mas já que não tem ninguém por perto..."  Antes de se dar conta, ela já estava agachada no buraco da árvore.  A escuridão se tornou em uma fortaleza sólida, isolando Collei de todo tipo de pressão.  Collei é uma garota introvertida e dificilmente consegue lidar consigo mesma de forma impecável. Não importa o quanto ela se esforce para ser tão extrovertida quanto a Amber, ela nunca realmente consegue ignorar seu cansaço e solidão.  A Collei angustiada desabafou para aquele buraco na árvore e esvaziou toda sua negatividade depois que ela voltou para Sumeru.  "A Collei foi patrulhar naquela área de novo?"  Alguns dias depois, quando Tighnari verificou as rotas recentes de patrulhamento da Collei que ela vinha fazendo com muita frequência, e olhou para seus testes com notas notavelmente mais altas, ele não conseguiu deixar de pensar consigo mesmo:  "Ela encontrou uma maneira de melhorar suas notas na floresta? Bem, isso não é algo ruim. Bem, guardarei essa rota de patrulhamento para ela e mantê-la sem ser incomodada por enquanto. Eu e os outros cobriremos o resto."
História 3
Se os testes escritos forem deixados de fora, Collei realmente se saiu muito bem nos exames, especialmente quando se trata de "sobreviver no deserto".  Nas selvas de Sumeru existem milhares de criaturas venenosas e bestas perigosas. Situações inesperadas podem acontecer por todas as partes. Portanto, um Guarda-Florestal precisa estar sempre bem preparado.  E Collei realmente excede neste sentido. Ela pode não ser tão alfabetizada quanto seus colegas, o que dificulta seu desempenho em todos os testes escritos. No entanto, ela é realmente muito prática e criativa.  Enrolar vinhas espinhentas em volta de sua bota para aumentar a tração, esfregar a seiva dos cogumelos venenosos nas armadilhas para aumentar sua eficiência...  Ideias assim, garantiram que ela pudesse passar com segurança dentro e fora da selva e salvar com sucesso aqueles que infelizmente acabaram se perdendo na floresta, terem acidentalmente se envenenados ou acidentalmente terem sido atingidos por uma besta fugindo.  Quem quer que tenha sido resgatado pela Collei, ficou maravilhado com suas habilidades únicas, porém confiáveis de sobrevivência. Ao mesmo tempo, todos eles ficaram comovidos com sua genuína gentileza e entusiasmo.  Esteja ela cercada por grandes perigos, ou sem comida e suprimentos, mesmo que um viajante resgatado fique histérico, ela abraça tudo com o calor do sol.  Ela nunca se importa se ficou com cicatrizes ou se passou fome. Ela só quer oferecer ajuda a quem quer que esteja precisando.  A única coisa sobre ela que é considerada inaceitável por muitos é sua receita em momentos de crise: ela engolirá vaga-lumes sem hesitar, bem como pedaços esmagados de Pêssegos Zaytun.  Quando as pessoas a conhecem, elas simplesmente não podem deixar de se perguntar sobre o passado desta jovem em treinamento.  —Que tipo de experiência pode fazer uma garota tão inocente ver a natureza como sua antiga casa?
História 4
Antes de retornar para Sumeru, Collei perambulou muito pelo mundo.  A diferença entre perambular e viajar está que na primeira não se sabe seu destino.  Sua trajetória iniciou-se naquelas ruínas incendiadas, ou talvez antes, quando ficou enferma, e estava destinada a ser um pesadelo eterno, que se estendia rumo à escuridão total.  A maioria dos companheiros que fugiu com ela das ruínas se perderam nas infinitas tempestades de areia, ou foram corroídos até a morte pelos resquícios de deuses.  Doentes e amaldiçoados, não tinham para onde ir, somente as florestas desabitadas e a natureza.  A mãe natureza é misericordiosa, mas cruel. Nunca os rejeitaria por causa de sua doença, mas também não os daria nada somente porque imploravam.  A medida que mais de seus companheiros não conseguia mais prosseguir, as lições que deixavam para trás ajudavam os outros a sobreviverem as situações mais desesperadoras.  E quando o último companheiro de Collei não podia mais perambular com ela, ela aprendeu uma lição: não dar mais a mão para ninguém.  Naquele momento, os dois estavam apoiando-se no precipício com suas costas, exaustos. Mas podiam ouvir o rugido das bestas.  Talvez fosse por causa da passagem estreita, ou por alguma outra razão, seu último companheiro acidentalmente a derrubou precipício abaixo.  Felizmente, Collei conseguiu, apavorada, pegar em um pequeno galho. Estendeu sua outra mão e gritou por ajuda.  Entretanto, seu companheiro apenas a encarou com uma expressão confusa, antes de fugir sozinho sem hesitar.  Um forte sopro de vento passou sobre sua cabeça, e a besta alcançou aquela pessoa antes de conseguir fugir muito longe.  Collei silenciosamente abaixou sua mão e segurou forte no galho que podia quebrar a qualquer momento, até que todos os sons sobre sua cabeça silenciaram.  O rugido da besta e o grito daquele seu companheiro desapareceram.  Ela não conseguia odiá-lo. Se estivesse na posição dele, não tinha como garantir que faria uma escolha diferente.  Naquele momento, só havia um pensamento restando na cabeça de Collei.  Seja para oferecer ou pedir ajuda.  "Nunca mais darei a mão para outra pessoa."
História 5
Collei só voltou a dar as mãos a alguém em um dos Ludi Harpastum de Mondstadt.  A cidade estava toda decorada, e animada com o burburinho das pessoas. A cortina da noite estava caindo, e o ambiente estava inebriante.  A garota vermelha flamejante pegou sua mão e a puxou para trás de uma caixa de madeira para entre a multidão.  Todos estavam juntos brincando em jogos infantis, como o lançamento de aros, ou com estilingues, enquanto outros torciam alegremente.  Collei não compreendia porque brincavam desses jogos divertidos, eles serviriam para caçar fora da cidade?  Mas a entusiasmada garota se jogou no meio da brincadeira, a cada vitória, gritava de alegria, além disso, quando ganhou seu prêmio, o dividiu com as crianças.  Collei não conseguia entender. Se não fosse pela recompensa, por que participar dessas atividades? Será que realmente havia algo de divertido nelas?  Ela sorrateiramente fugiu para o canto, pegou um estilingue para testar suas habilidades, e dos dez disparos, acertou um na borda do alvo.  "Eu acertei!", exclamou Collei, emocionada, e virando a cabeça, disse "Ei! Venha logo aqui ver!"  Quando ela se deu conta, já havia jogado tanto tempo que a garota de roupas vermelhas havia ido embora.  Nos dias seguintes, Collei praticou mais, e gradualmente se acostumou ao som de soltar a corda e da pedra sendo atirada. Ela praticou por muito tempo, até que dos dez disparos, quase nenhum errasse o alvo.  Cada vez que Collei puxa a corda de um arco, ela sempre se lembra do seu entusiasmo naquela noite em que atingiu o alvo pela primeira vez.  E de quando aquela garota agarrou sua mão e correu rumo a multidão, com sua palma quente como o sol.
Collambei
Crescer significa superar a imaturidade do eu passado.  Collei geralmente ajuda as crianças da Vila Gandharva a consertarem seus brinquedos, e seus colegas Guardas-Florestais também ocasionalmente pedem sua ajuda para costurarem suas roupas rasgadas por galhos.  Dito isso, Collei não nasceu com talento para costurar. Na verdade, sua primeira vez costurando foi um desastre.  Foi quando Collei estava para sair de Mondstadt. Logo antes de partir, ela entregou um pedaço de roupas costuradas para Lisa, esperando que ela pudesse devolver para Amber, sua dona original, por ela.  O pedaço de roupa estava costurado, mas coberto de pontos tão tortos que poderiam ser confundidos com vermes. Amber talvez nunca mais pudesse usar essa roupa.  Ela estava com medo que Lisa risse ou a criticasse.  Para sua surpresa, Lisa gentilmente segurou a mão de Collei e enfaixou seus ferimentos.  Ela não estava nem um pouco surpresa com todos os ferimentos, profundos ou superficiais, nas pontas dos dedos de Collei. Ela só comentou, casualmente: "É como se alguém estivesse jogando um Gancho do Lobo como uma bola a noite inteira~"  "Não seja tão impaciente com seus estudos em Sumeru, pequena Collei", disse Lisa, sorrindo, "Sempre há uma primeira vez para tudo, e aprender a superar dificuldades que você encontrou nessa primeira vez é onde está o significado de crescimento."  Collei imediatamente ficou vermelha. Ela ainda não havia aprendido a aceitar a gentileza de outras pessoas.  Mas ela era só uma criança, e criança crescem.  Uma criança desesperada crescerá e descobrirá a esperança novamente. Uma criança que não conseguia usar um estilingue um dia aprenderá.  A criança que se feria constantemente com uma agulha crescerá para se tornar uma grande modelo para outras crianças.  Na Vila Gandharva, as crianças se reuniam ao redor de Collei, cochichando com inveja e animação.  "Tão engraçado! Que gatinho lindo!", "Collei, ele tem um nome?"  Collei, pela primeira vez, sentiu orgulho de si mesma. Ela ergueu o refinado gato de pelúcia com excelente costura.  "Esse é Collambei!"
Visão
Estava chovendo forte. Um desabamento de rochas e terra bloqueou o caminho de volta de Collei.  Collei acendeu uma fogueira, tentando aquecer a garota que estava tremendo ao seu lado.  O vale desse rio tomaria um dia inteiro da floresta que ela geralmente patrulhava. Se estivesse sozinha, não seria impossível voltar nessa chuva.  Mas agora, ela estava com uma criança, que estava com frio e fome depois de se perder na floresta por muito tempo. Ela tinha de esperar.  A garota parecia pálida, sua testa estava quente, e murmurava o nome de sua mãe o tempo inteiro, procurando por ela.  Collei se lembrava da mãe da garota, que estava desesperadamente procurando por ajuda na Vila Gandharva. O seu rosto demonstrava que antes fosse ela do que sua filha a passar por esse sofrimento. Collei conhecia esse semblante.  A família estava viajando com uma carana para cruzar o vale do rio. Quando estava acampando para descansar, a filha correu e acabou se perdendo nas profundezas da floresta. Assim que a caravana percebeu que a criança havia desaparecido, tentaram encontrá-la, mas foi em vão.  Desesperada, a mãe retornou para a Vila Gandharva para procurar por ajuda.  Tighnari estava participando de reuniões na cidade com os outros Guardas-Florestais, entretanto, a situação era tão crítica que Collei não podia esperar por seu retorno. Ela pegou seus pertences e partiu para a floresta sozinha. Chovia torrencialmente, os Cães de Busca e Resgate não poderiam ajudá-la  E agora, contra o som do trovão e chuva, alguns baixos rugidos eram ouvidos, indicando que uma besta estava se aproximando.  Collei não conseguia evitar lembrar-se de algumas experiências perturbadoras em seu passado. Memórias antigas estavam retornando, memórias que ela não gostaria de ter.  Quando a forte chuva parou, após receber tais notícias, Tighnari partiu apressadamente.  Vestígios de combates estavam por todo o precipício, várias bestas estavam caídas, e Collei e a garota estavam dormindo pacificamente uma no ombro da outra.  O coração de Tighnari parou. Ele sabia que Collei não era capaz de fazer isso, a não ser que tivesse usado o poder que não deveria.  Era como beber veneno para matar a sede, e pioraria sua condição. Ele devia entrar em contato com o General Mahamatra imediatamente...  Os passos de Tighnari acordaram Collei. Ela gesticulou para seu mestre fazer menos barulho para não acordar a garotinha.  Tighnari checou como ela estava, "Collei, você..."  Collei negou, balançando sua cabeça. Ela levantou a mão e abriu seu punho, que havia ficado fechado a noite inteira.  "Mestre, eu me tornei mais forte! Não deixarei que os esforços de mais ninguém sejam desperdiçados, de agora em diante, protegerei a todos."  Era uma Visão, brilhando silenciosamente em sua mão.
