Detalhes
Noelle tem sonhos e ambições muito maiores do que outras empregadas dos Cavaleiros de Favonius.  Como qualquer outra pessoa nesta cidade protegida pelos Cavaleiros de Favonius, ela também sonha em vestir a honrada armadura.  Mesmo que suas habilidades não sejam suficientes para passar pelos rigorosos testes de seleção, ela ainda deseja observar e aprender com eles em todas as chances que tiver.  Além do treinamento, ela gosta de sua vida atual, ajudando todos os necessitados.  "Você pode deixar absolutamente qualquer coisa para mim!"  Era a sua marca. Se houver algo que você precise, Noelle ficará feliz em ajudar.
História 1
Noelle é "a melhor empregada" para muitos.  Eles também falam sobre ela: "Ela está em todo lugar".  Por exemplo, uma vez em um banquete uma criança queria um prato, mas descobriu que não havia como abrir a porta do armário sem deixar todos os pratos caírem...  "Noelle!!!!!!"  Depois que o garoto gritou, Noelle apareceu. Ela pôs o armário sobre suas costas, pegou um prato e entregou ao garoto, lembrando-o de não tomar bebidas frias imediatamente após comer churrasco. Endireitou o armário, limpou outros pratos e os colocou novamente em ordem.  Estar em todos os lugares ao mesmo tempo é algo milagroso para muitos.  No entanto, o trabalho de uma empregada não é um mito ou uma lenda. Noelle apenas faz seu trabalho.  "Nem mais, nem menos".  Noelle não se considera especial, acha apenas que às vezes pensa demais.
História 2
Noelle está sempre ansiosa para ajudar, às vezes até excessivamente.  Se você perguntar a ela como fazer uma fogueira para cozinhar alimentos enquanto ela está passando, ela não apenas ajudará você a fazer a fogueira, mas também colocará as grelhas, temperará a comida e cozinhará para você, experimentará para garantir que esteja bem cozida e apagará o fogo depois que terminar para não queimar a floresta antes de voltar aos assuntos dela.  Claro, a maioria das pessoas não se importa com o fato de que ela se esforça regularmente. Mas, às vezes, podem ocorrer resultados inesperados...   Por exemplo, um comerciante de Snezhnaya chegou a Mondstadt e ostensivamente desejava entrar no negócio do Vinhedo. Na verdade, ele tinha um plano maligno para arruinar a terra, destruir completamente os negócios do Vinhedo em Mondstadt e depois tomar o mercado com vinhos de Snezhnaya.  Ele se disfarçou de comerciante honesto com sua família em uma viagem de negócios a Mondstadt. Naturalmente, sendo visitantes de longe, Noelle lhes deu uma recepção calorosa.  Inicialmente, o comerciante ficou encantado com a hospitalidade de Noelle, era um nível acima da etiqueta grosseira que ele esperava da maioria dos camponeses de Mondstadt. No entanto, depois de um tempo, ele começou a sentir que algo estava errado.  Noelle parecia ser capaz de ler sua mente: ela adivinhou corretamente os horários dele e preparava os pratos de Snezhnaya favoritos da família todos os dias. Ela até sabia que a filha dele gostava de ir para a cama abraçando uma boneca de pano, presenteando-a com uma boneca feita à mão por ela mesma.  Isso assustou o comerciante e o fez hesitar em executar a próxima fase de seu plano. O sorriso caloroso de Noelle agora causava frio no comerciante até os ossos. O que mais ela sabia e o que ela realmente estava planejando?  No final, o comerciante fugiu de Mondstadt com sua família.  Noelle ficou chateada por alguns dias, pensando que de alguma forma havia insultado seus convidados. Mal sabia ela que todo Mondstadt lhe era devedor por levar seu trabalho tão a sério
História 3
Na maioria das vezes, a confiabilidade de Noelle é uma presença reconfortante, mas sempre há exceções.  Uma vez ela ficou sabendo que um aventureiro estava preso na Espinha do Dragão, então decidiu realizar um resgate sozinha.  A tempestade de neve naquele dia foi excepcionalmente feroz. Rastros deixados por humanos foram apagados assim que foram feitos. Era impossível encontrar uma rota segura para prosseguir, sem mencionar o fato de ter que salvar o aventureiro no meio da neve.  No entanto, Noelle persistiu em procurar o aventureiro e acabou encontrando-o dentro de uma caverna, sofrendo de hipotermia grave.  No momento, seu casaco estava completamente encharcado e a água dentro de sua garrafa havia virado gelo. Sedento e faminto, Noelle ainda conseguiu levar o aventureiro nas costas.  O aventureiro foi salvo, mas Noelle, tendo se esforçado demais, caiu na cama por três dias seguidos, sofrendo de febre alta. Todos os Cavaleiros de Favonius mal dormiram por causa dela durante esse período. Felizmente, Noelle se recuperou.  Não foi a primeira nem a segunda vez que coisas semelhantes aconteceram. Todos se preocupavam profundamente com Noelle.  Para evitar que Noelle fosse novamente colocada em perigo, Jean teve que "inventar" alguns trabalhos seguros para manter Noelle ocupada. Se algo acontecesse, Kaeya teria que salvar o dia.  Durante a ameaça de Stormterror, Noelle também estava ansiosa para acabar com a ameaça em sua origem. No entanto, Kaeya conseguiu organizar alguns "assuntos urgentes" para ela resolver dentro da cidade até que tudo acabasse.
História 4
Noelle abriga grande força dentro de seu corpo pequeno... Não metaforicamente falando, mas literalmente.  Uma vez, um aparelho de laboratório de Lisa caiu sob uma das estantes de livros da biblioteca. Lisa ficou hesitante, sentindo que se ajoelhar pelo chão não seria uma boa ideia. Noelle veio e simplesmente levantou a prateleira inteira para que Lisa pudesse pegar o livro. Nenhum livro caiu enquanto Noelle erguia a prateleira e a abaixava novamente...  Em outra ocasião, quando algumas carroças de carga passaram pelos portões laterais de Mondstadt, eles foram atacados por Slimes Pyro e tudo começou a queimar. Também foi Noelle quem veio em socorro, levantando e jogando as carroças e cargas no Lago de Sidra antes de pular nele e recuperar todas as cargas sozinha.  Também foi dito que foi Noelle quem quase fez Wagner, o ferreiro, se aposentar para viver como um eremita nas florestas em depressão.  Porque toda espada que ele já fabricou de minérios diferentes, com técnicas diferentes, se dobraram apenas em alguns usos nas mãos de Noelle durante o treinamento.  Wagner pensou que era porque Noelle não sabia manusear uma espada, porém mais tarde ele descobriu que era simplesmente porque suas lâminas não eram resistentes o suficiente. Portanto, Wagner apostou em sua reputação para criar uma espada grande e resistente para Noelle, reforçada ainda mais com Geo pela própria Noelle.  Não se preocupe. Noelle nunca demonstraria sua força incrível desnecessariamente. Ela é bastante pacifista.  Dito isso, dizem os boatos que, no dia em que Noelle recebeu sua espada personalizada de Wagner, ela foi assaltada por dois ladrões de tesouro bêbados no Desfiladeiro dos Bêbados...  Nossos sentimentos ficaram para sempre com esses pobres bandidos.
História 5
O maior inimigo de Noelle, curiosamente, não é uma pessoa, mas o próprio Ludi Harpastum.  Durante o Ludi Harpastum, longas mesas são arranjadas de maneira circular, cheias de todos os tipos de comida, na praça em frente à Catedral para todos desfrutarem.  A comida normalmente é preparada por voluntários que saibam cozinhar. Durante essa época, Noelle, que sempre se manteve em um nível de qualidade superior, se juntava aos voluntários que continuamente cozinhavam e serviam comida.  Não é exatamente nenhum tipo de trabalho extra; o que era realmente difícil é que ela insistia em experimentar cada um dos pratos para ter certeza que eles seriam de qualidade.  As Tortas Crocantes Lunares; as escaldantes Costeletas de Porco de Mondstadt; a gigantesca Pilha — todas as comidas fritas e assadas que são igualmente deliciosas e gordurosas como costumeiro do festival.  O sorriso nos rostos das pessoas faz a Noelle verdadeiramente feliz. O que não é tão feliz para ela é ver a sua barriga inchada. Ela não consegue evitar soltar um suspiro.  Durante o mês inteiro seguinte ao festival, Noelle era voluntária na patrulha noturna da cidade dos Cavaleiros de Favonius.  Ainda que o festival tenha acabado, sua batalha está apenas começando.
"A advertência das rosas"
As empregadas dos Cavaleiros têm muitas "linhas vermelhas" que não devem ser cruzadas, e uma delas é que "as informações pessoais dos cavaleiros devem ser mantidas em estrita confidencialidade."  Isso não requer apenas a restrição do acesso de pessoas de fora a tais informações - essa restrição também se aplica a outros membros dos Cavaleiros.  Por exemplo, o que Jean guarda em seus aposentos particulares, o conteúdo do Barão Coelho de Amber, o número de tapa-olhos que Kaeya possui, o número de esconderijos de bombas de Klee... Essas coisas são todas ultrassecretas.  Para evitar vazar tais informações, Noelle usou um pano vermelho para fazer muitas rosas - em Mondstadt, essa flor significa "meus lábios estão selados".  Ela teceu uma rosa especial em sua manopla como um lembrete sempre presente para si mesma.  Revelar segredos seria uma grande negligência no dever de uma empregada, e aqueles que aspiram a ser cavaleiros não podem cometer tais erros.  Assim, desista de sondar Noelle por qualquer segredo. Ela não irá contar.
Visão
Noelle uma vez desejou realizar os seus sonhos antes que chegasse a hora. Alguns anos atrás, depois de falhar em seu sétimo teste de seleção, do qual ela já sabia o resultado, ela se sentiu um pouco desanimada.  A cortesia, a arte da espada, as frases que ela tinha memorizado... Todas elas foram desperdiçadas? Se lembrou de todos os pontos fortes de todos os cavaleiros oficiais, mas quem se lembraria do trabalho duro de uma perdedora como ela?  Nunca tinha parado de aspirar a se tornar uma Cavaleira de Favonius, mas o seu corpo exausto não a deixava voltar como sempre fazia, e isso foi um sinal perigoso. Ela sentia o cansaço de alguém que passava dias e noites viajando através da tundra gelada.  Naquele momento, o portão principal da sede dos Cavaleiros se abriu e apareceu a Grande Mestre Intendente Jean, que tinha acabado um processo de seleção.  Sem pensar direito, Noelle fez uma saudação padrão dos cavaleiros.  Imediatamente, ela soube que isso era algo muito abrupto e se perguntou o que a Jean poderia pensar dela.  Mas assim como ela desejava que houvesse algum buraco no chão para fugir, Jean parou e fez a mesma saudação.  Após um momento de surpresa, Noelle deu um sorriso tenso, desajeitado, mas puro.  Este era um dia de sorte, que ela nunca se esqueceria, pois recebeu reconhecimento de duas fontes importantes: um de Jean e o outro dos deuses.  O trabalho duro tinha sido lembrado, afinal.  A partir de então, com a Visão em mãos, Noelle reafirmou a sua crença de que um dia seria capaz de vestir essa armadura. Ela seria gentil e confiável - e sim, estaria em todos os lugares ao mesmo tempo quando precisasse.
