Detalhes
O trabalho do Ministério dos Assuntos Civis de Liyue é aberto e transparente. Desde os altos oficiais do Terraço de Yujing, até os empregados de baixo escalão das Oito Corporações, todos têm suas informações básicas registradas nas listas do Ministério.  A única exceção a isso é Yelan, que afirma trabalhar no ministério. A maioria das pessoas nunca ouviu falar dela, e seu nome nem sequer aparece nos registros.  Isso diz muito sobre seu caráter — elusiva, enigmática e errática.  Ela é um fantasma que entra no meio de uma crise sob vários nomes. Mas antes que a tempestade acabe, ela desaparece sem deixar rastros.  Às vezes ela oferece sua ajuda a um lado durante um conflito, mas aqueles que recebem sua ajuda seriam tolos em celebrar prematuramente, pois logo descobrem que a mesma ajuda também foi oferecida aos seus rivais.  Tendo caído em suas armadilhas, muitos juraram se vingar, mas ninguém sabe o que ela está planejando, nem qual sua posição.  Muitos acreditam que ela ela é uma espiã para alguma organização misteriosa, e que seu ponto forte é provocar nos bastidores para então conseguir o que quer.  Alguns até dizem que ela é uma seguidora frenética da desordem que não serve nenhuma organização ou não possui nenhum propósito específico.  Mesmo que sim, tudo que ela quer é jogar mais lenha no fogo e arrastar todos para um mundo de caos criado por ela.  Com tantas teorias e boatos em circulação, ela se tornou um mistério. Quanto a verdade, somente Yelan poderia dizê-la.  Infelizmente, isso também não é fácil, pois é sempre ela que encontra você quando ela quer, e não o contrário.
História 1
As farmácias no Porto de Liyue às vezes recebem pacientes inesperados.  Em certas ocasiões, mercenários de Sumeru, noutras, aventureiros de Fontaine, ou até mesmo algum pescador de Mondstadt que acidentalmente caiu na água e bateu sua cabeça contra uma pedra...  Essas pessoas são de idades, identidades e locais de origem distintos, mas todas possuem algo peculiar em comum: todos possuem um certo grau de masoquismo.  Elas gostam da sensação pungente de quando os farmacêuticos aplicam ervas medicinais em suas feridas, e gostam da dor causada pela pressão em seus arranhões.  Também parecem pouco se importar se um anestésico for utilizado ou não quando passam por tratamentos dolorosos.  Surpreendidos por sua resistência extraordinária, farmacêuticos iniciantes ficam tão distraídos que não percebem que seus pacientes são, na verdade, a mesma pessoa.  Todos eles são Yelan disfarçada. Ela é uma mestra nessa arte, e sempre consegue evitar chamar atenção.  As feridas que ela sofre são ossos do ofício, resultados inevitáveis de sua constante exposição ao perigo em suas missões.  Apesar de seu trabalho curioso, Yelan não tem muita curiosidade sobre o mundo.  Ela come, dorme e vive como todos, mas poucas coisas lhe interessam.  Ela é erudita, mas não gosta de ler. Ela sempre sabe o que dizer para ter o melhor resultado, mas não gosta de fazer tal artimanha.  Ela viaja para locais longínquos, mas viagens são algo redundante para ela.  Para Yelan, essas coisas não são passatempos, mas meios para um fim.  Ela prefere jogar o dado para decidir como passará seu tempo.  Assim como alguém que está acostumado a comer pratos picantes perder o interesse noutros tipos de comida, somente culinária picante traz satisfação para Yelan.  "A brandura é sinônimo de cegueira. Somente a emoção traz a lucidez".  Sob essa filosofia, ela escolheu um estilo de vida intenso, ao aventurar-se em muitos locais enquanto se esconde nas sombras.  Ela dança com o perigo, segredos, e uma forte sensação de conquista. Essas são as provas de sua existência.
História 2
Por trás de todas as suas máscaras, a verdadeira de identidade de Yelan é a de uma Oficial Especial de Inteligência sob comando direto da Tianquan Ningguang.  Entretanto, esse título também talvez não seja muito preciso. Essas palavras somente descrevem seu trabalho, mas não sua relação com a Tianquan.  Em seu coração, Yelan acredita que ela não é subordinada de ninguém. Sua cooperação com Ningguang não se trata tanto de uma relação de subordinação, mas sim de uma transação... Como um certo contrato.  Ela colhe os frutos da inteligência para Ningguang, e em troca só pede pelo perigo e uma sensação de conquista.  Ninguém sabe quando sua cooperação começou.  A única coisa certa é que os rastros de Yelan marcaram outras terras além de Liyue.  Das sete nações de Teyvat até o perigoso Abismo...  Toda secreta e perigosa caverna se tornará um jardim em que as orquídeas desabrocham.  Ela furtivamente ronda à noite assim como as estrelas lhe iluminam no céu.
História 3
Yelan passa muito de seu tempo patrulhando e rondando o Despenhadeiro, e ela sempre encara a escuridão profunda abaixo.  A história de sua família remonta a uma era antiga, e seus antepassados lutaram no Despenhadeiro contra uma grande calamidade.  Nessa batalha, milhares de pessoas jorraram sangue, e até mesmo um Yaksha nela faleceu. Somente alguns sobreviveram ao terrível embate.  De seus dois antepassados, um faleceu, e o outro enlouqueceu, o que deixou sua família abalada.  Yelan sempre quis descobrir o que aconteceu na época, apesar de sua razão dizer para não se aproximar do Despenhadeiro.  Talvez seja como algo em seu sangue, algo que a chama para o Despenhadeiro.  Talvez um dia ela entre nessa escuridão? E nesse momento, o destino que caiu sobre seus antepassados também cairá sobre ela.  Esse chamado assombroso em seu sangue apazígua seu medo e a inebria na busca pelo perigo. Essa pode ser a razão para as peculiaridades de sua personalidade, pensava ela.  Ela nunca duvidou disso até crescer, até que o selo no Despenhadeiro foi quebrado.  Com ajuda de seus companheiros, ela descobriu a verdade de seus antepassados.  Esse momento marcou um novo capítulo em sua vida:  No passado, ela era uma fera selvagem que se movia instintivamente, atraída pelo perigo, mergulhou na escuridão.  Mas dali em diante, ela descobriu a verdade por trás de seu instinto.  Aquilo que se esconde nela, constantemente chamando, não é apenas algo para se preocupar, mas também uma luz guiadora.  É o sangue de heróis de quinhentos anos atrás que a chama.  Ela não tem medo, mas a coragem nela a faz forte. Ela anseia pelo perigo, pois a herdeira de heróis está destinada a grandes aventuras.  Um dia, ela seguirá o caminho de seus antepassados.  Ela é descendente de heróis, e também se tornará a heroína de muitos que virão depois dela.
História 4
#O Ministério dos Assuntos Civis possui uma Lista de Observação Especial.  Não há muitas pessoas nela, mas todas que estão são extraordinárias.  Como a capitã de uma frota armada, e {F#uma}{M#um} Viajante forasteir{F#a}{M#o} de habilidades formidáveis.  A lista também inclui o nome de Adepti solitários com nomes até hoje relevantes...  Essas pessoas poderiam facilmente trazer uma tempestade para Liyue, mesmo que elas não quisessem desencadear tal tipo de acidente.  Por isso, o Ministério dos Assuntos Civis, sempre de guarda contra perigos, observa-os atentamente.  Além disso, há uma Lista Secreta de Inteligência.  As pessoas nela são verdadeiras ameaças a Liyue.  Quem está nela exatamente?  Os Mensageiros Fatui? Integrantes da Ordem do Abismo?  Talvez até mesmo arcontes?  Com exceção dos Qixing, somente Yelan sabe a resposta para essa pergunta, pois foi ela quem redigiu essas duas listas.  O resultado desse trabalho a satisfaz muito, e dia após dia, ela complementa as listas, como corvos adornando seus ninhos com bugigangas brilhantes.  Dito isso, apesar de ambos serem obcecados com coleções, Yelan tem que suar e até sangrar para conseguir o que ela quer, enquanto os corvos só precisam bater suas asas para chegarem até seu objetivo.  Felizmente, isso não a incomoda, pois ela acredita que inteligência é algo que vale a pena, não importa o custo que ela tenha que pagar.  Um dia, essa informação será útil, e Liyue nunca cairá em um desastre sem saber nada sobre o perigo como foi 500 anos atrás.  Ela garantirá que Liyue não estará despreparada.
História 5
Não jogue dados na Casa de Chá Yanshang.  Se você não puder evitar, jogue com alguém que você conhece.  Se uma senhorita que você nunca viu antes te convidar para um jogo, apenas ignore-a.  Escute este aviso dos apostadores veteranos.  Não tente sua sorte com aquela mulher assustadora, a menos que você queira ter um péssimo dia.  A senhorita invencível da Casa de Chá Yanshang é ninguém menos do que Yelan, e um de seus disfarces é a de dona dessa casa de chá.  Um tempo atrás, quando ela voltou do exterior, Liyue tinha acabado de se livrar da crise com Osial, e os Fatui que ocupavam a Casa de Chá Yanshang estavam, em sua maioria, fora de cena.  Yelan aproveitou a oportunidade para tomar conta, tornando a casa de chá em sua base secreta.  Por um lado, com pessoas de todos os estilos de vida sendo encontradas aqui, a casa de chá servia como uma fonte ideal de informação. Por outro, como Yelan não tinha problemas em fazer algumas pausas, fingia ser uma cliente regular, bebendo chá e jogando algumas rodadas de algum jogo.  Cada rodada de adivinhar os números de dedos é uma pequena aventura, e cada rodada de dados cria calafrios em sua espinha. Até mesmo o menor desafio é algo do qual ela não se cansa.  Como uma agente de inteligência, Yelan se orgulha de suas habilidades — ela confia de que consegue ler os olhos de seus oponentes e rodar os dados de forma que fiquem fora das regras, mas ainda dentro de seus planos.  Se houver um empate, isso só pode significar uma coisa: seus oponentes também estão trapaceando.  Não tente argumentar com ela. O conceito de "argumentar" é simplesmente inexistente dentro da Casa de Chá Yanshang e no vocabulário da Yelan.  Seja bonzinho e apenas aceite a escolha entre a dor de perder ou a vergonha de trapacear.  Você não quer nenhum dos dois? Então por que você não volta ao início?  Não jogue dados na Casa de Chá Yanshang!
O Bracelete Fascinante e Manto de Seda Branco
Na carreira de inteligência de Yelan, ocorreu uma experiência que merece ser tanto lembrada como uma derrota e como um sucesso.  A derrota é porque durante essa operação, ela perdeu um bracelete ancestral de sua família, chamado "Bracelete Fascinante".  No interior desse bracelete de jade estava entalhada uma magia de sua família que permitia a transmissão simples de informações. Mas para esse dispositivo mágico funcionar, era necessário que fosse um par para que pudesse ocorrer a comunicação. Hoje existe apenas um restante, e só pode ser usado como um adorno.  Quanto ao sucesso, se refere a um oponente que foi incapaz de conseguir algo dela. E esse oponente era formidável, hoje ocupando a posição de 9º Mensageiro dos Fatui — Magnata.  Magnata planejou secretamente uma rota comercial que foi interceptada por Yelan, e suas mercadorias foram apreendidas. Entre elas, a mais preciosa era um item de colecionador, e que Yelan passou a considerar como uma compensação pelo seu bracelete de jade perdido.  No passado, existia uma besta feroz, e seu couro era utilizado para fazer casacos de pele. Valiam milhares de Mora, e por serem raros, nunca eram comercializados.  Essa besta era muito forte, e apesar de já ter morrido há muitas centenas de anos, seu cadáver não apodrecia, o que deixava seu pelo com um aroma sutil.  Originalmente, seria um presente para a Tsaritsa, mas foi levada por Yelan.  Não somente isso, mas Yelan também recusou os padrões de design refinados do povo de Snezhnaya.  Ela imediatamente pegou esse couro, combinou com fio Ramie de Liyue e fez um manto com duas mangas para ela.  Acontecimentos podem ser grandes ou pequenos. Tudo pode ser resumido a duas palavras: ganhos e perdas.  Ganhar, perder, perder, ganhar. Essa é a vida de Yelan.  E ela não se importa, somente aproveita.
Visão
Yelan nem sempre esteve por conta própria. Vários anos atrás, ela tinha uma equipe em que todos cuidava uns dos outros.  Existia um pequeno grupo de pessoas que por vários motivos decidiram seguir o caminho na escuridão com ela.  Mas antigamente, Yelan ainda não tinha entendido que seus truques inteligentes e armadilhas engenhosas, habilidades das quais ela tanto se orgulhava, não poderiam resolver tudo para ela.  Inimigos com um enorme senso de autocontrole não mordiam suas iscas, inimigos com mentes astutas e calculistas não caíam em seus esquemas, e aqueles com uma enorme força poderiam simplesmente usar ela para sair de suas armadilhas.  Portanto, Yelan e sua equipe pagaram o preço — um por um, eles faleceram ao longo do caminho, embora tenham previsto e se preparado para tal destino...  Mesmo assim, após uma missão para investigar o Abismo, Yelan eventualmente se encontrou sozinha. Pela primeira vez na vida, ela parou, por muito, muito tempo.  Essa situação permaneceu até que um dia, quando Ningguang a visitou pessoalmente em sua cabana de madeira.  "Você não voltou ao Porto de Liyue já faz um tempo. Algo deve ter acontecido. Eu entendo se você quiser parar."  Ningguang ficou de pé do lado de fora da porta, com um olhar intenso em seu rosto, mas sua voz ainda normal e relaxada.  "Mas está tudo bem. Eu trabalho com aqueles que confio, e eu confio naqueles com quem trabalho. Estou disposta a acreditar que você estava procurando uma maneira de parar. Todas as atitudes, agressivas ou defensivas, são, de qualquer forma, meios para atingir um fim."  Não houve resposta, mas apenas um silêncio sufocante. Bastante tempo se passou antes de Ningguang finalmente ouvir uma resposta por trás de si:  "Nós duas cometemos um erro: não deveríamos ter envolvido pessoas comuns no que fazemos."  "Pessoas comuns?"  Enquanto Ningguang ainda estava formulando um pensamento, um brilho repentino azul disparou em sua direção, parando assim que passou ao seu lado.  Em uma demonstração de grande controle da arqueira, a flecha rapidamente se estilhaçou em pérolas de águas e se quebrou em milhares de fragmentos luminescentes antes de encostar ao chão.  Ningguang se virou e viu Yelan andando em sua direção, com um arco em mãos, com sangue escorrendo pela ponta de seus dedos.  Ninguém conseguiria imaginar os dias e noites desgastantes de treino com o arco e flecha que Yelan teria passado para fazer com que seus dedos sangrassem.  Conhecendo Yelan muito bem, Ningguang também entendeu que ela deveria ter passado por uma situação estranhamente complicada. Apenas isso poderia explicar a determinação incomum de Yelan em se trancar e de treinar tão arduamente novamente.  Yelan mirou para a montanha no horizonte, um comportamento que foi uma resposta para Ningguang.  Ela disparou sua flecha. Como um raio, sendo lançado aos céus, perfurando nuvens com uma determinação que poderia estilhaçar o domo do próprio céu. Como se estivesse respondendo ao chamado de um poder misterioso, as águas nas montanhas rosnaram e uivaram, e em seguida rodopiaram para cima sob a forma de inúmeras flechas.  Quando se encontraram a caminho dos céus, elas explodiram em uma cortina de água, criando uma chuva como as que adornavam as noites de Verão.  Conforme os céus se abriam, não havia um arco-íris, nem sinal de nenhuma borboleta, apenas um pilar de luz suave que caiu nas mãos de Yelan.  Segundo Ningguang, a Visão trouxe consigo uma mensagem: "De hoje em diante, deixe tudo nas mãos da extraordinária Yelan."
