Detalhes
Teyvat é um lugar onde pessoas de todos os tipos cuidam de seus negócios. Os comerciantes transportam produtos, cavaleiros patrulham e fazendeiros cultivam.   Mas se alguém perguntar a Mona - a astróloga enigmática e orgulhosa - o que ela está fazendo, ela responderá dizendo que está pagando uma dívida conhecida como "vida".  Ela, no entanto, recusará veementemente a palavra "pobre", dando a seguinte explicação:  "Belas decorações escondem a simplicidade.  Comidas requintadas podem mascarar seu valor nutricional.  Uma vida simples ajuda a enxergar a verdade neste mundo."  Um estilo de vida frugal, portanto, é uma forma de treinamento para acessar a verdade... Ou assim Mona insistirá.   Teyvat é um lugar onde pessoas cuidam de seus negócios, bem como a astróloga enigmática   - No entanto, parece que os bardos são um caso excepcional.
História 1
Recentemente, a professora de Mona, uma astróloga idosa, mas altamente qualificada, confiou a ela uma tarefa muito importante.   Sua professora tem um antigo amigo/rival em Mondstadt, e ela queria que Mona recuperasse uma caixa altamente confidencial do sucessor dessa pessoa.  "Se você ousar olhar dentro dos livros... Bem, você verá."  Este foi o aviso que Mona recebeu antes de partir.  Para a surpresa de Mona, este sucessor era ninguém menos que a Cavaleira das Faíscas, Klee.  A caixa ainda existia, mas devido às ações de Klee e uma série de acidentes... Mona sem querer desvendou o enigma por trás da caixa.  "É o meu fim... O que há dentro disso é a história sombria de sua juventude. Ela vai me matar se eu voltar assim..."  Mona foi então forçada a ficar em Mondstadt, começando uma existência amargamente frugal, mas abundantemente gratificante.
História 2
A astrologia de Mona utiliza a hidromancia, e ela explicou os princípios subjacentes da seguinte maneira:  "O céu estrelado é falso, mas o destino das pessoas ainda brilha. O que é refletido na água é uma ilusão e, portanto, também é falso.  Quando o céu falso se refletir na ilusão da água, a verdade surgirá naturalmente."  Mesmo que ninguém mais consiga entender esse princípio, Mona realmente tem a capacidade de convencê-los.  Essa capacidade às vezes irrita as pessoas.  As suas previsões astrológicas são muito precisas, e ela não mente nem oculta os resultados delas.  "O seu filho diz que fez sucesso. Isso é mentira".  "Você não tem chance com ele. De fato, ele vai te deixar sozinha um dia."  Todas essas coisas espinhosas são assim reveladas às pessoas.  Mona não cede e pode parecer ser completamente impassível.  Mas em noites claras, às vezes ela pode ser vista nas encostas das montanhas onde as estrelas parecem estar atingíveis.  Lá, Mona olha para as estrelas com um olhar gentil, cantarolando uma música que ninguém reconhece.
História 3
Com a falta de subsídio da pesquisa, a astróloga Mona está sempre à beira da pobreza.  Para economizar nas despesas com comida, uma vez comeu apenas cogumelos por um mês inteiro. Se não tivesse recebido uns auxílios financeiros, ela teria problemas de sobrevivência.  De fato, Mona consegue economizar algum dinheiro, mas sem uma renda fixa, ela economiza o máximo que pode em sua dieta para ter algumas Mora sobrando.  Então, para onde vai o resto das Mora? Bem, se você já deu uma olhada no laboratório dela, já sabe que os aparelhos e ferramentas relacionados à astrologia não surgiram do nada.  Na verdade, todos eles vêm com um preço caro - livros antigos de Liyue, um astrolábio de Sumeru... Apenas as taxas do frete já são impressionantes.  O fato de Mona estar em uma pobreza extrema não é nenhuma surpresa.  Para se sustentar, Mona acabou assinando um contrato comercial – as suas contribuições para uma coluna sobre constelação no Pássaro a Vapor se tornaram a sua fonte de renda mais estável.  Agora, tendo uma renda mensal, Mona poderia ter deixado da sua vida na pobreza. Mas como a busca de conhecimento de uma astróloga poderia terminar aqui?  Quando ela for paga, Mona irá imediatamente gastar todo o seu salário em compras para a astrologia, retornando ao estado de miséria mais uma vez.  Este ciclo vicioso ocorre todos os meses.  Hoje também é outro dia em que Mona se preocupa com as Moras.
História 4
Mona às vezes se encontra com Klee e Albedo, sua principal razão sendo a de comer uma refeição grátis.  A outra é a troca de referências com Albedo.  Como ambos são pessoas que procuram desvendar os princípios do mundo, e ambos são estudantes de mestres famosos, então alinhar-se um com o outro e trabalhar juntos é perfeitamente normal.  Mona defende com força a imagem de sua professora na frente do Albedo.  Entretanto, ela também se queixa frequentemente sobre ela, chamando-a de "aquela bruxa velha".  "Você diz que sua mestra é única - mas também diz que a sua professora é uma bruxa teimosa e tola. Qual das descrições de sua mestra é a verdadeira?"  Albedo não pôde deixar de fazer esta pergunta e, de fato, Mona descobriu que também nunca havia pensado muito nesta questão também.  Esfregando seu queixo, ela considerou isto profundamente por um momento.  "Hmm... As técnicas transmitidas a mim são excepcionais, é claro, mas minha professora não é igual a mim.  Ela conhece as taxas do mercado para os ovos, manteigas ou trigo? A este respeito, eu já a ultrapassei de longe".
História 5
Durante o seu aprendizado com a mestra, Mona descobriu que as abstrações sutis dos ensinamentos da sua mestra podiam explicar as leis que governavam a existência de todas as coisas.  Os corações humanos eram guiados por essas leis e regras. Se alguém tiver grandes poderes de cálculo, todos os mistérios do mundo podem ser lidos.  Mona já acreditou nisso.  Mas quando ela teve que lutar por conta própria e viver o dia a dia, ela começou a duvidar.  Nem todo mundo vivia uma vida rica e confortável. Alguns não tinham comida nem roupas quentes, não viviam de maneira diferente dos mendigos.  E foi exatamente esse aventureiro que, ao encontrar Mona enquanto ela procurava frutas e vegetais para encher o estômago, compartilhou metade da comida com ela.  "Aqui, precisamos proteger um ao outro".  Isso não era algo inscrito nesses chamados princípios do mundo. E muitas outras coisas que ela encontrou na sua jornada - a honestidade de um ladrão, a piedade de um bandido, a coragem de um covarde, a simpatia de uma pessoa ruim...  Mona começou a ter algumas dúvidas, mas também sentiu que finalmente estava com os pés no chão.  Quando ela estava novamente sozinha com os seus pensamentos sob as estrelas, ela se maravilhou que a sua pesquisa tivesse tão cheia de buracos.  Talvez ela tivesse que continuar pesquisando os princípios do mundo pelo resto de sua vida.
Tudo Sobre Astrologia
O jornal dominante do Tribunal de Fontaine, “Pássaro a Vapor”, possui muitas seções destacadas que contêm todos os tipos de notícias de todos os cantos das Sete Nações.  A seção na qual Mona contribui é conhecida como "Tudo sobre Astrologia" e é uma coluna especificamente para amadores e profissionais. Foi uma mera coincidência ela obter essa oportunidade.  Quando o autor anterior estava viajando pelo mundo, ele ouviu falar de uma astróloga estranha, e a curiosidade de seu hobby o motivou procurá-la.  A sua compreensão profunda da astrologia o deixou absolutamente impressionado.  E por acaso, ele também estava pensando em se aposentar e, vendo que Mona estava precisando de Mora, estendeu a mão para ajudá-la, recomendando-a ao editor-chefe do “Pássaro a Vapor”.  Quando Mona lançou a sua primeira coluna, "Introdução à Astrologia", a coluna, até então conhecida por ser fácil de ler, experimentou uma enorme mudança de tom.  A maior parte de cada edição foi dedicada a discutir o movimento de corpos celestes e outros tópicos difíceis (e obscuros). Citações escritas, notas de rodapé densas e até mesmo mapas estelares desenhados à mão abundam nesses escritos.  O editor-chefe não pôde deixar de se sentir preocupado com o fato de essa abordagem ser muito acadêmica. Encontraria aceitação com leitores de longa data? Como se viu, não havia necessidade de se preocupar. A editora recebeu muitas cartas que liam assim:  "Uau, isso é incrível. Eu realmente não entendi, mas isso é super interessante. Considere-me um fã da Astrologist Mona Megistus".  Depois de receber a aprovação para continuar escrevendo, Mona finalmente pôde dar um suspiro de alívio.  Agora, qual é a melhor forma de comemorar... Ah, sim. Talvez ela devesse usar o seu primeiro salário para comprar a última edição do planetário que estava de olho já há algum tempo...
Visão
Para Mona, a sua Visão enviada pelos deuses não significa muito.  Ela também não nega que o valor da Visão é mais do que um dispositivo externo de poder elemental.  Ter o poder é sempre uma coisa boa, mas quando comparado com a elevada "verdade", "proeza marcial" é um conceito tão pequeno.  Os deuses também são vinculados pelas regras deste mundo. O que Mona quer é simplesmente a verdade do mundo, escondida entre o céu estrelado.  Por tais razões, ela não tem nenhuma reverência por sua Visão, que as pessoas deste mundo a consideram um sinal de favor divino e a fonte de todo poder.  No entanto, esse item que não tem utilidade prática em suas mãos é algo que ela valoriza muito.  Essa Visão foi oferecida a ela pela sua mestra como um auxílio ao aprendizado, e é a única evidência do tempo em que passaram juntas.  Ela preserva essa lembrança com muito cuidado. Esse auxílio ao aprendizado requintadamente feito a acompanhava em todos os lugares, como um acessório usado por qualquer outra garota.  Até um dia, quando a sua Visão desceu silenciosamente nesse antigo auxílio ao aprendizado...
