Detalhes
Rosaria é uma das freiras da Igreja Favonius de Mondstadt.  Embora ela faça parte do clero, as pessoas sempre a consideram muito diferente de outras freiras, como Barbara e Jilliana.  Sua aparência indica que ela é um membro da igreja, mas suas ações e forma de falar não demonstram isso nem um pouco.  Ela venera menos os deuses do que qualquer outro cidadão comum, e quase nunca participa das atividades da igreja.  Ela vive em solidão. Nas poucas vezes em que aparece na Catedral, ela se senta em um dos bancos ao fundo para fumar.  A loba solitária Rosaria é uma clériga apenas no nome.
História 1
Com seu comportamento não ortodoxo, Rosaria ouviu sermões milhares de vezes.  Mas por alguma razão, ela nunca enfrentou quaisquer consequências graves por esses erros. Ela não trabalha junto com seus colegas e raramente aparece em eventos comemorativos na cidade.  A estranha e misteriosa Rosaria é como uma nuvem de fumaça preta que desaparece sem deixar rastros.  Suas relações sociais também são raras e ela não costuma sair com outras pessoas.  No entanto, a irmã Victoria diria que a bem-humorada Barbara sempre tentou se aproximar de Rosaria.  "Oh, por favor, pare de fumar na igreja", "Você poderia comparecer à cerimônia na hora certa..."  "E... Ei, por favor, me escute!"  Barbara sempre persegue Rosaria, pedindo-lhe que conclua várias tarefas diárias.  No entanto, Rosaria permanece absolutamente impassível, mesmo diante de Barbara, o ídolo amada de Mondstadt.  Será que seu coração é feito de pedra?
História 2
Os movimentos de Rosaria são imprevisíveis. Muitas vezes ela sai sem avisar ninguém e fica ausente por vários dias.  Nessas ocasiões, nenhum de seus colegas da igreja sabe onde encontrá-la.  Certa vez, uma das irmãs se encarregou de observar Rosaria e reclamou que "até os gatos de rua costumam dar sinais antes de fugir..."  Rosaria usa esses desaparecimentos para realizar trabalhos em locais longe da vista de outras pessoas.  Um comerciante desconhecido, um viajante suspeito - essas pessoas são uma ameaça a Mondstadt?  Ela investiga, os segue e, se necessário, os interroga.  Se eles tiverem que desaparecer, Rosaria será a última pessoa que verão.  Ela faz por conta própria o trabalho mais obscuro.  Ela sempre sai assim que o sol se põe e termina seu trabalho em um piscar de olhos. Às vezes, quando retorna ao amanhecer, ela toma um pouco de vinho no café da manhã.  A vida do povo de Mondstadt acontece sob o sol dourado, mas Rosaria vive sob o luar prateado.  Essa luz cinzenta é fria e penetrante... como suas técnicas Cryo.  "Há coisas que os jovens não precisam saber."  Para Rosaria, os cidadãos de Mondstadt, que vivem ao sol, são todos "jovens" independentemente de sua verdadeira idade.
História 3
Rosaria, que sempre mostra desinteresse por tudo, é como uma neblina difícil de prever.  Mas ela cumpre seu trabalho com o máximo profissionalismo.  "Preguiçosa" é a última palavra que alguém usaria para descrever os interrogatórios implacáveis que ela faz aos indivíduos suspeitos.  Ela também possui uma força anormal e conhece as fraquezas do corpo humano como a palma da mão - nem hesita em usar esse conhecimento para matar.  Na verdade, essa irmã fumante e despreocupada é uma carrasca excepcional.  Ela vive sob a luz dos deuses, mas carrega esse tipo de fardo.  Por que ela se tornou uma assassina sanguinária? Por que não louvava a proteção dos deuses?  Rosaria não nasceu ou foi criada em Mondstadt.  "Alguém precisa fazer o trabalho sujo em cidades tão felizes e enfadonhas como esta".  Rosaria apaga o cigarro, sua voz lânguida.  "Para mim, essas tarefas são muito mais simples do que viver como uma freira ortodoxa".
História 4
Embora Rosaria nunca reze, ela tem sua própria opinião sobre os deuses.  Para ela, a liberdade é o pilar espiritual do povo de Mondstadt, e foi exatamente isso o que a fez ficar na cidade.  Rosaria nasceu em um vilarejo remoto nas montanhas. Logo depois de nascer, um grupo de ladrões destruiu o lugar e a raptaram.  Criada por esses bandidos, ela aprendeu a lutar. Algumas vezes roubava, outras fazia trabalhos estranhos para criminosos.  Ela era uma empregada e uma ferramenta, uma ladra e também uma criança.  Lutava não apenas com estranhos, mas também com seus companheiros. Vivia em meio ao frio intenso, e foi nessas condições que ela cresceu.  A juventude de Rosaria foi como o pôr do sol de Mondstadt - um horizonte de cor vermelho-sangue - e a noite surgiu antes mesmo que ela percebesse.  O grupo de bandidos foi exterminado pelos Cavaleiros de Favonius. Sendo a membro mais jovem, Rosaria foi encaminhada para reabilitação.  O Grande Mestre Varka a trouxe para Mondstadt. Esperando sinceramente que um dia ela se integrasse à cidade, ele a aconselhou da seguinte forma:   "Vá para a Catedral e purifique-se à luz dos Arcontes. Você pode mudar as coisas e viver como uma pessoa normal."  Mas Varka não esperava que Rosaria constantemente faltasse às aulas e evitasse o coral.  Ela preferia caçar ao ar livre a viver como uma freira. Para ela, a luz dourada do sol não era nada além de ofuscante.  E Rosaria entendeu isso há muito tempo - ela era filha do luar e um dia voltaria para os braços das trevas.
História 5
Rosaria, a membro mais evasiva da Igreja, já era famosa por suas ausências desde os tempos de noviça.  "Srta. Rosaria, por favor, comporte-se! Você é uma integrante da Igreja. Por que falta tanto aos ensaios do coral?"  "Acalme-se, Irmã Ophila. Srta. Rosaria, ouvi dizer que você não compareceu em nenhuma das aulas obrigatórias. É verdade?"  "Sim."  "Madre Maria, olhe isto... a tese teológica de Rosaria é uma completa bagunça!"  "Srta. Rosaria, francamente, você pretende trabalhar aqui na Igreja?"  "Não. Eu já encontrei outro trabalho."  Rosaria não mostrou o menor sinal de nervosismo diante dessas perguntas. Ela realmente havia encontrado um trabalho mais sombrio.  Mas não esperava que fosse trabalhar em nome da própria Igreja.  A "noviça" Rosaria não deixou o clero e se tornou a "Irmã" Rosaria.  Mas quando não está em uma missão, sempre encontra um meio de evitar as atividades da igreja - vai a uma taverna para beber ou observa a paisagem na muralha da cidade.  E se não puder escapar, não fará mais do que o necessário.  Assim que o trabalho termina, Rosaria desaparece.  Seja em um dia claro ou na noite escura, seu princípio permanece o mesmo: nada de fazer horas extras.
Caderno Emitido pela Igreja
Um caderno com capa branca. As palavras "Igreja Favonius" estão escritas na capa.  A caligrafia é muito boa, mas não há nada além de frases sem muito sentido.  "Vinho de Dandelion - agora com oitenta por cento de desconto!"  "Torrada do Pescador - sabor fantástico por um preço inacreditável!"  "Grandes descontos no trigo - pergunte no balcão se precisar de ajuda para transformá-lo em farinha."  "Compre três tomates e leve um de graça!"  "Lâmpada de Grama fresca! Você pode usá-la para iluminar seu banheiro! Vamos, senhor, dê uma olhada!"  Todos esses apelos dos vendedores e slogans comerciais estão escritos com letras livres e graciosas.  Esse caderno é um símbolo dos dias de noviça de Rosaria.  Não é difícil imaginar que ela subia nos telhados das ruas comerciais quando matava uma aula e tomava banho de sol enquanto ouvia e rabiscava os gritos e conversas vindos de baixo.
Visão
A Visão de Rosaria apareceu em uma noite gelada.  Era uma época terrível para a gangue de bandidos, pois eles não tinham comida suficiente para alimentar a todos.  Ela nunca ficava satisfeita quando comia. Como não aguentava mais a fome, ela fugiu em meio aos ventos gelados enquanto fazia mais um trabalho.  Um dos anciãos da gangue a perseguiu e a trouxe de volta.  Foi a mesma pessoa que a tirou da aldeia em que ela nasceu e que a ensinou a matar.  "Aqueles que fogem são considerados traidores, e os traidores só podem conquistar sua liberdade se vencerem um combate".  O bandido jogou uma adaga velha na direção de Rosaria.  "Bem, vamos lá. Mate-me e você estará livre para sair daqui. Sou velho demais para isso, e você ainda é jovem. Você consegue fazer isso, não é mesmo?"  Ninguém imaginaria que ela fosse capaz de matá-lo - mas o velho leão caiu nas garras do pequeno filhote.  Assim os bandidos perderam um membro antigo e deram as boas-vindas a um novo naquela mesma noite.  A princípio, os bandidos não queriam que Rosaria fizesse parte do grupo, mesmo tendo matado o ancião. Porém, mudaram de ideia após ver a Visão na mão dela.  O portador de uma Visão é muito mais forte do que um ancião idiota que morreria mais cedo ou mais tarde. E ela comia menos. Poderiam economizar um pouco de comida dessa forma.  Por sua vez, Rosaria sentiu uma dúvida invadir seu coração congelado:  Ele me deixou ficar em seu lugar de propósito?... Aquele falso pai sentia algum afeto por uma criança que ele simplesmente encontrou por aí?
