Detalhes
Gorou é o grande general do exército da Ilha Watatsumi, e é profundamente amado por seus subordinados.  Durante o período do Decreto de Caça à Visão, Gorou liderou as forças de Watatsumi contra o Exército da Shogun, e manteve com sucesso a linha contra eles.  As tropas o chamam de "General Sempre Vitorioso de Orelhas Pontiagudas", um apelido que também tem visto ser muito usado entre os guerreiros do Shogunato.  Em particular, no entanto, Gorou não se cala e é uma pessoa simples e direta, o que o levou a ser considerado por todos como um homem cheio de planos.  Mas mesmo um general tão exemplar deve ter sua boa parcela de problemas...
História 1
Gorou já foi um soldado comum de Watatsumi.  Durante uma certa operação especial, a unidade de Gorou, Gorgasia II, enfrentou uma crise sem precedentes.  O capitão deles havia sido derrubado por uma flecha perdida, e os sobreviventes foram cercados nas profundezas das montanhas.  Continuar sua missão, pedir reforços, estabelecer negociações com o inimigo... Inúmeras escolhas estavam diante deles, mas a montanha estava em silêncio.  Sem liderança e sem quaisquer suprimentos, a unidade estava nas últimas. Com sua moral debilitada, os pensamentos de rendição envolviam muitas mentes.  Neste momento crítico, Gorou se levantou. Ele rejeitou a negociação e a rendição e, em vez disso, propôs um plano ousado.  Eles não se esconderiam mais. Em vez disso, ele lideraria a maior parte do pelotão em um falso ataque para conseguir para os outros uma chance de pedir reforços. Uma vez que esses reforços chegassem, eles poderiam realizar um ataque de pinça juntos.  Quando perguntado o que eles deveriam fazer se falhassem, Gorou respondeu:  "Se o inimigo nos cercar ainda mais, nossas opções serão ainda mais limitadas. Do meu ponto de vista, ainda temos uma chance, portanto, temos que dar tudo o que temos."  "Assumirei a responsabilidade se o plano falhar."  Depois de manter a linha por vários dias sem descanso, o exausto Gorou e seus companheiros foram finalmente aliviados por uma força liderada pela própria Sangonomiya Kokomi.  Depois disso, ele foi promovido a capitão de Gorgasia II e, a partir daí, ele trabalharia até o posto de General.
História 2
Aos olhos dos homens, Gorou é um general rígido, mas humilde.  Ele é direto e fácil de lidar, e trata seus subordinados como sua própria família, compartilhando com eles o bem e o infortúnio.  Sangonomiya Kokomi certa vez disse a Gorou que material, suprimentos e soldos eram as três coisas mais importantes para um exército.  A partir daquele dia, ele explicaria pessoalmente aos seus subordinados a manutenção das armas. Toda vez que os armazéns fossem abertos, ele supervisionaria o processo estritamente para evitar qualquer dedução ilegal.  E como General Gorou, ele sempre liderará pela frente.  Ver ele atacando de frente a ponta de uma lança é como uma bandeira de manifestação, encorajando as tropas atrás dele a continuar avançando.  Todas estas são as razões pelas quais as tropas o respeitam muito. Como com Kokomi, Gorou valoriza muito a vida de suas tropas, mas, em contraste, valoriza muito pouco sua própria vida.  Alguns que entendem pouco do modo de pensar por trás dessa piada ocasional, dizem que Gorou é um "garoto" que não parece nada um general.  Mas para os soldados da Ilha Watatsumi, este garoto é o melhor general que eles poderiam pedir.
História 3
Gorou é valente e decisivo, muitas vezes levando forças inferiores à vitória sobre a oposição superior.  No entanto, ele tem uma falha característica própria - um temperamento às vezes instável.  Isto quer dizer que o sangue às vezes corre à sua cabeça no auge de uma batalha.  A guerra é cruel, e Gorou realmente carece de experiência em comparação com os veteranos que há décadas se acabam nos campos de batalha.  Felizmente, ele aprende rápido e está atualmente tentando compensar suas várias pequenas falhas.  Sangonomiya Kokomi frequentemente fornece a seus vários comandantes com diretrizes, mas como elas são usadas está à altura da habilidade do comandante em questão.  Por sua vez, Gorou é sempre capaz de executar os meios de ação que melhor se adaptam à situação atual a partir das diretrizes que lhe foram dadas.  Gorou acredita que com o tempo, ele virá a interiorizar os conceitos por trás deles. Talvez então, ele possa entrar em campo com ainda mais confiança do que antes.
História 4
A pedido da Yae Miko, Gorou aceitou um certo "emprego" extra na Editora Yae.  Com o fim do Decreto de Caça à Visão e o sucesso das negociações entre a Ilha Watatsumi e o Shogunato, as relações entre os dois lados estão começando a esquentar.  Gorou também visitou a Ilha Narukami várias vezes para verificar as mudanças, comprar alguns livros populares e ir à Editora Yae para completar a tarefa com a qual ele concordou em ajudar.  Yae Miko montou uma coluna anônima para Gorou na revista "É a Vida". Aqui, os leitores escreverão sobre as coisas que os incomodam e os enviarão à Editora Yae, sobre a qual Gorou lhes dará algumas sugestões.  A Editora Yae terá o cuidado especial de ocultar qualquer informação pessoal revelada por escrito ou pelas respostas do Gorou, e substituirá nomes reais por pseudônimos.  Segundo Yae Miko, ela o escolheu porque tinha ouvido dizer que ele ouvia frequentemente seus subordinados quando eles conversavam sobre assuntos pessoais.  A coluna provou ser muito popular, mas por algum motivo, toda vez que um editor entrega os direitos autorais a Gorou, eles acabam perguntando de forma chocante:  "Ah, por falar nisso, Gorou, você já ouviu falar da Srta. Hina?"  "Ouvi dizer que ela é uma colunista bastante popular, e uma colunista recente também. Algum problema?"  "Oh, não, não... Não é nada..."
História 5
#Assim como as tropas não contam exatamente a Gorou tudo o que acontece em suas vidas, Gorou também tem alguns problemas que são difíceis de compartilhar.  Por exemplo, como o pelo de sua cauda começa a ficar sem brilho e a parecer abatido depois de ficar exposto ao sol e vento por muito tempo, e como ele adoraria cuidar dela - se ele pudesse dispor de um tempo fora no campo.  Ou como ele às vezes se sente um pouco inferior sobre seu corpo ao tomar banho junto com seus subordinados...  Ou sobre como encontrar mulheres inescrutáveis como Yae Miko o colocam instantaneamente em modo de defesa, tornando-o incapaz de interagir adequadamente com elas...  Ao tentar manter uma imagem respeitável, Gorou se abstém de contar a seus soldados sobre tais problemas.  E embora tenham sido capazes de adivinhar até certo ponto os problemas dele, os soldados da Watatsumi muitas vezes apenas brincam e fingem que não percebem.  Como tal, suas preocupações continuaram se acumulando, até que {F#a}{M#o} Viajante chegou, garantindo assim ao General Watatsumi, sempre bom em erradicar as preocupações dos outros, alguém que poderia ajudá-lo a aliviar seus próprios sofrimentos.
Equipamento de Montanhismo
Dos vários passatempos de Gorou, o "montanhismo" provavelmente está lá em cima nos três primeiros.  Suar enquanto se sobe uma montanha com companheiros antes de admirar a beleza ao seu redor ajuda a treinar tanto a mente quanto o corpo e é um grande construtor da camaradagem.  Para melhor desfrutar deste seu passatempo, Gorou comprou um conjunto de equipamentos de montanhismo de um comerciante ambulante.  O conjunto não é particularmente caro, mas é resistente e durável e tem assistido Gorou através de muitas subidas perigosas.  Assim como ele mantém bem suas armas, Gorou também manteve este conjunto de equipamento sempre muito bem cuidado. Há poucas dúvidas de que ele lhe acompanhará em muitas viagens futuras também.
Visão
Houve um tempo em que Gorou atribuiu a si mesmo a responsabilidade inteira pela vitória ou perda na batalha.  "Se eu me tornasse um pouco mais forte, talvez eu fosse capaz de mudar a situação."  Foi neste espírito que Gorou treinou seu arco e flecha dia e noite, esperando contar com sua força para conduzir seus companheiros à vitória.  Mas depois de algum tempo no campo de batalha, Gorou viu guerreiros poderosos serem isolados e capturados vivos, enquanto tropas fracas em posições inferiores podiam derrotar seus inimigos através da união.  Foi quando Gorou percebeu que as capacidades de uma única pessoa no campo de batalha são limitadas.  Ficar mais forte é importante, naturalmente, mas unir as tropas para lutar como um é ainda mais crucial.  Uma tropa só pode ser imbatível se eles forem fortes juntos.  Tendo percebido isso, Gorou não mais perseguiu o ápice da excelência no tiro com arco e flecha, mas investiu tempo e esforço nos que o rodeavam, ajudando todos a melhorarem juntos.  Pensando nisso, isto pode ter aberto a porta para Gorou obter sua Visão.
