Informações
Shikanoin Heizou é um jovem detetive heterodoxo.  Apesar dele trabalhar na Comissão Tenryou, ele deixa nas pessoas uma impressão totalmente incompatível com a solenidade e seriedade esperadas do poder público.  Quando comparado aos demais principiantes, é muito mais esperto e simpático, na verdade, ele nunca age como o esperado.  Não é como os seus demais companheiros que reportam todos os dias para a Comissão, e ele quase não participa das patrulhas diárias.  Às vezes ele até mesmo passa dez, quinze dias sem que ninguém sequer veja sua sombra, ele só é visto na cena de algum crime, mas os seus eternos risos fazem as pessoas se perguntar se ele realmente está levando seu trabalho a sério ou não.  Entretanto, o interessante é que todos parecem tacitamente aceitar essa sua conduta de funcionário público rebelde.   Seus companheiros se dão bem com seu trabalho, e seus superiores raramente criticam seu estilo solitário.  Inclusive os altos escalões às vezes falam preocupados "Heizou está bem ultimamente?" ou algo similar.  Esse seu estilo e posição de trabalho solitário são por causa de sua habilidade incomparável em resolver casos.  Quando a Estação de Polícia precisa lidar com um caso excepcionalmente difícil ou duvidoso, Heizou passa a carregar as esperanças de todos na busca de uma solução.  Até mesmo o chefe da Estação de Polícia admira sua rica experiência investigadora, mas Heizou não concorda com esse ponto de vista:  "Experiência é o que as pessoas costumam chamar os erros que os criminosos cometem, mas essa não é a minha carta na manga."  "Eu sempre fui assim."
História 1
Se juntar à Comissão Tenryou não é algo simples. Não apenas é necessário passar em uma avaliação de suas capacidades, também é feita uma avaliação de antecedentes e experiência rigorosa.  É por isso que os novatos normalmente precisam declarar informações relevantes como os valores das propriedades que possuem.  Yoriki Owada se lembra de quando Heizou estava no seu processo de avaliação, e seu formulário estava totalmente em branco.  Era uma manhã agradável e ensolarada, e o experiente Yoriki Owada ao ver esse formulário em branco e o curioso Heizou, sentado em sua frente olhando para todos os lados, disse:  "Eu conheci muitos jovens inteligentes. É só uma pena que, no final, eles não conseguiram se juntar à Estação de Polícia."  Ao ouvir isso, o jovem hiperativo de repente se concentrou, arrumou sua postura e fitou Owada:  "E então? O que você acha de um jovem como eu?"  O semblante do jovem mudou rápida e completamente, fitando Yoriki Owada com os olhos cerrados como se fosse um falcão, que se sentiu um pouco conturbado.  Ele não estava errado, era quase como se por um momento, ele que estava sendo avaliado.  Ele começou a falar em um tom jocoso, talvez assim pudesse aliviar sua tensão.  "A Comissão Tenryou não rejeita os pobres, entretanto, fazemos avaliações particularmente minuciosas naqueles com formulários totalmente em branco."  De repente, ficou em silêncio, olhando fixadamente para Owada.  Owada não estava se sentindo bem, sua testa estava franzida e incomodando. Talvez hoje o dia estivesse muito quente. Ergueu o dorso de sua mão para secá-la.  Mas ao esfregar, nada sentia. Sua testa estava seca. Owada sutilmente desviou o olhar para o dorso de sua mão, não havia nada para limpar, e continuava incomodado.  Do nada, o jovem soltou um forte e claro riso, desconcertando Owada, sem saber o que dizer.  Apenas viu Heizou se reclinar sobre a mesa, uma mão tocando seu queixo, a outra sua cabeça, olhando e falando com um sorriso para Owada:  "Com exceção de meus talentos, eu não tenho nada para declarar."
História 2
A carreira de Shikanoin Heizou não começou na Comissão Tenryou.  Antes dela, Heizou possuía seu próprio negócio como detetive: a Agência de Detetive de Bantan Sango.  Era a predecessora da atual Agência de Detetive de Bantan Sango na Cidade de Inazuma. No começo, ela foi estabelecida como uma cooperação entre Heizou e Sango.  A história dela começa quando estes dois se conheceram, mas terminou com sua triste separação.  E o nome de Heizou, que antes estava na placa da Agência de Detetives, também desapareceu quando tal cooperação foi quebrada.  Quanto ao porquê de tudo isto ter acontecido, pode ser resumido em uma sentença: "Diferença de opiniões".  Para Sango, a missão completa do trabalho de um detetive deve ser descobrir a verdade, a verdade vale mais do que tudo. E talvez essa seja a opinião da maioria dos detetives.  Mas para Heizou, não se deve parar nisso — talvez ainda exista algo mais importante acima da verdade.  Seus muitos anos de experiência como detetive o fizeram perceber que quando se investiga um caso, isso quer dizer que algo ruim já aconteceu.  Não importa se o criminoso for punido, isso não poderá mudar o dano causado a alguém.  Seria o mesmo que um médico, não importa quão habilidoso ele fosse, fingisse que está tudo bem ao dizer para um paciente depois de tratá-lo:  "Veja bem, sua ferida está curada, é o mesmo que nunca ter sofrido uma."  E todos os dias, o ferido veria o médico, veria o hospital, veria a cicatriz deixada pela cirurgia, tudo o lembraria de quando sofreu essa ferida.  Um médico não poderia impedir que emergências acontecessem, assim como um detetive não poderia impedir que crimes ocorressem. Heizou desejava quebrar essa impotência.  "Se não é possível cortar o mal na raiz, eu me tornarei seu arqui-inimigo."  "O nome 'Shikanoin Heizou' será conhecido por todos os criminosos em todos os cantos de Teyvat."  "Eu farei com que eles entendam: para aqueles que seguem a escuridão, não haverá refúgio seguro."  Depois que percebeu isso, ele saiu da Agência de Detetives e foi para a Comissão Tenryou.  Esse foi o ponto de partida de sua carreira como detetive.
História 3
"Eu li nos romances que todo grande detetive possui um assistente, assim como toda costela de porco frita possui seus acompanhamentos.  Na Estação de Polícia, o novato Uesugi aproximou-se de Heizou com um sorriso de orelha a orelha:  "O que você acha, Heizou? Eu poderia ser seu assistente? Eu sou bem esperto."  Heizou riu enquanto encarou esse novato otimista dos pés até a cabeça. Levou sua mão até o queixo e disse:  "Minha intuição diz que você não parece muito esperto."  "Hã? Mas, Heizou, não seria possível que sua intuição esteja enganada?"  Essas palavras de Uesugi pareceram ter algum poder mágico, como se fossem a frase de encerramento de algum ato de comédia, pois todos os seus companheiros experientes próximos começaram a rir.  E então, o esperto Uesugi imediatamente entendeu o que havia dito de errado, e prontamente tentou remediar a situação:  "O que eu quis dizer é que... É que nós que fazemos isso não podemos contar somente com a intuição!"  Ele não esperava que todos começassem a rir ainda mais, Uesugi não entendia o que havia de engraçado, mas pensou que talvez pudesse virar um ator de comédia.  Nessa hora, Heizou estendeu sua mão para tocar no ombro dele como se fosse para tirar a poeira e o constrangimento simultaneamente.  "Eu só estava brincando, o que minha intuição disse é que nosso novato, Uesugi, se tornará um Doushin excelente!"  "Então, surigo que você procure seu próprio assistente."  Sem sequer terminar de falar, Heizou desapareceu como se fosse o vento, deixando para trás um confuso Uesugi e seus companheiros em risadas.  ...  "É sério que você achou que poderia ser o assistente de Heizou?"  "Eu apenas vi que Heizou não possuía nenhum assistente, por isso queria ajudá-lo..."  "Mas ele possui um assistente, na verdade, ele já disse isso muitas vezes."  "Hã?! O quê?!"  "Ele não estava dizendo várias vezes: 'minha intuição'?"  "O quê?! Você quer dizer que o assistente dele... É a sua intuição?!"  "Isso mesmo, ele é um tipo que usa sua intuição para resolver qualquer caso."
História 4
Avaliando os resultados de seu trabalho, as conquistas de Heizou já poderiam ser suficientes para ele ter sido promovido várias vezes.  Mas desde que ingressou na Comissão Tenryou, ele sempre ocupou a mesma posição de Doushin.  No entanto, muitos de seus colegas e superiores foram promovidos a cargos mais altos graças às conquistas de Heizou.  Quando a prima de Heizou, Kano Nana, descobriu que ele estava sendo aproveitado para subir na hierarquia, ela foi procurá-lo para pedir justificações:  "Eu sei que você é tonto, mas seus colegas da Comissão Tenryou são horríveis."  "Eu vou mostrar para esses nojentos o que é bom para a tosse!"  Como Heizou conhece bem o temperamento da prima, para evitar que ela se metesse em encrencas, ele pacientemente contou a ela o que havia acontecido, algo que não fazia sempre:  "Prima, não quero que pense mal. Mesmo sendo um Doushin, tenho muito mais conhecimento do que meus superiores."  "Se você fosse para a prisão hoje e perguntasse aos prisioneiros quantos deles conseguem nomear os Yoriki?"  Heizou estendeu a mão, abriu os cinco dedos e virou a palma da mão para Kano Nana, dizendo "No máximo, esse número."  Kano Nana, não entendendo muito bem o que Heizou estava dizendo, perguntou: "Cinco?"  "E quantos pelo menos podem nomear esse detetive genial em sua frente?"  Heizou estendeu a mão novamente com todos os cinco dedos estendidos, mas desta vez mostrou-lhe as costas, respondendo: "Pelo menos estes."  "Cinco de novo? Que diferença isso faz?"  Heizou riu e disse: "Prima, estou falando sobre o número de pelos!"  "Quantos prisioneiros você acha que sabem os nomes dos Yoriki? Provavelmente igual à quantidade de pelos que tenho na palma da mão: ou seja, nenhum!"  "No entanto, quantos prisioneiros você acha que conhecem o meu nome? Pois, pelo menos tantos quanto o número de pelos que tenha nas costas da minha mão."  "Nem mesmo os ilustres Yoriki têm a mesma fama que eu. Então, por que eu preciso subir para uma posição oficial?"  "Pelo contrário, estar próximo do crime é a única coisa que pode me ajudar a fazer com que os bandidos conheçam e temam o nome Shikanoin Heizou, você não acha?"  "Então não se preocupe, prima, porque meu único objetivo sempre foi esse."
História 5
É como Heizou disse. O nome que os presos lembram não é o dos oficiais, nem o dos generais da Comissão Tenryou... Mas o do pequeno Doushin, Shikanoin Heizou.  Na prisão, nem mesmo o nome da Shogun Raiden é tão temido como o dele.  Afinal, não importa quão grande ou pequeno seja um ladrão, ninguém foi pego pela Shogun Raiden pessoal, mas muitos não conseguiram escapar de Shikanoin Heizou.  Eis o desenvolvimento disso:  No começo, alguns presidiários arrogantes começaram a se gabar quando estavam tomando ar fresco de que os modus operandi de seus crimes eram muito elaborados e conseguiam enganar os oficiais, com isso, eles ganhavam o reconhecimento de outras pessoas.  Mas quando eram perguntados o porquê haviam sido capturados, já que seus métodos eram tão refinados, eles apenas rangiam os dentes e culpavam que haviam sido pegos por aquele detetive.  "Veja bem, não é como se eu não tivesse trabalhado duro, é tudo culpa de que meu inimigo é muito esperto!"  E assim, lentamente, a reputação do detetive começou a se espalhar nas celas.  Quando, por causa de uma coincidência, os criminosos descobriram que o nome do detetive que os havia capturado era "Shikanoin Heizou", a situação mudou.  Se há um detetive capaz de capturar criminosos tão bons, talvez isso prove que ele igualmente é um detetive muito bom.  Mas se incontáveis criminosos tão bons foram derrotados por esse detetive, já não há mais razão para descrevê-lo de forma tão simples.  Nesse momento, a mesma silhueta apareceu na mente de todos:  A silhueta de um deus engenhoso fingindo ser um mortal, astuto e escorregadio, facilmente capaz de penetrar a alma de todas as pessoas.  Se ele trocasse de lado, ele com certeza se tornaria o criminoso mais perfeito e forte da história do mundo!  Aqueles que não queriam mais causar problemas não participavam das conversas; mas aqueles de coração maléfico não aceitavam isso, e ficavam inquietos,  "Não é bom tê-lo como inimigo, é melhor não dizer nada de ruim para ele."  Nem mesmo os piores criminosos usavam mais o seu nome quando queriam se gabar, preferiam chamá-lo de "Ciclone".  O Doushin responsável por vigiar eles ouviu isso, mas não sabia o que "Ciclone" significava.  Um dos criminosos murmurou, respondendo: "É um desastre! Um desastre para os criminosos!"
Medalha de Campeão do Torneio de Artes Marciais
Do jeito que Heizou vê, os detetives devem destruir as defesas de seus oponentes usando sua inteligência.  Usar a força para subjugar os criminosos é, inevitavelmente, a forma inferior de fazer as coisas, então Heizou faz o possível para evitar fazer isso diariamente.  Por conta disso, sua reputação na Estação de Polícia é a de um caráter inteligente, porém delicado.  Assim, todos tinham certeza que ele acabaria tendo problemas no campeonato de artes marciais criado pela Estação.  Esse seria um campeonato sem restrições: sem limitações nas artes e nem de uso de armas. A única regra era de que aquele que afastasse seu oponente cinquenta passos de um círculo no ringue, ganharia.  Para a surpresa de todos, o "inteligente" Heizou apareceria para competir sem o uso de sua Visão, e ele não estava usando nenhuma arma, apenas seus dois punhos, o que o carregou até a final.  Durante a luta, Kujou Sara, que havia chegado ao local ao ouvir boatos sobre sua proeza, concluiu que a luta havia terminado antes mesmo de começar.  "O Doushin Shikanoin se move levemente e seus punhos são equiparáveis a qualquer arma. Seria difícil superá-lo em uma luta corpo-a-corpo — apenas um arqueiro habilidoso triunfaria."  Assim como ela previu, o adversário de Heizou aceitaria a derrota depois de levar dezessete socos do lado esquerdo, tendo apenas cortado uma mecha do cabelo do Heizou.  Mas assim que ele estava prestes a ser coroado como campeão, a própria Kujou Sara entrou no ringue e pegou um arco de treinamento, pedindo para duelar com Heizou.  Houve um breve alvoroço. A maior parte das pessoas que participaram do torneio eram Doushins novatos e ninguém esperava que a própria General Kujou participaria.  Heizou cerrou os olhos. Originalmente ele viera apenas para testar suas habilidades, de forma que ele não ficaria em uma situação delicada caso apenas sua inteligência não fosse suficiente.  Mas nesse momento, seu sangue estava fervendo e o espírito da competição havia tomado conta dele, assim como costuma acontecer com os jovens, e assim, ele aceitou com prazer. Em um instante, a atmosfera começou a esquentar e todos ficaram animados.  "Muito bem, Heizou!" Doushin Uesugi gritou das arquibancadas, enquanto Yoriki Oawada silenciosamente erguia seu punho ao seu lado.  Após um momento de preparação, ambos entraram no ringue. As regras foram levemente alteradas dessa vez: nenhum dos dois poderia usar suas Visões. Seria uma competição de apenas cinquenta passos entre as flechas de Sara e os punhos de Heizou. Quem encostasse no outro primeiro com sua arma, seria declarado o vencedor.  A essa altura, a atmosfera já estava borbulhando. A batalha estava prestes a começar. Entretanto, poucos se deram conta de que, em uma batalha entre profissionais, cada movimento era o próprio perigo e a competição acabaria com um único golpe.  Sara atirou sua flecha, e a cinquenta passos de distância, Heizou foi visto com sua mão direita apertando na frente de seu peito, segurando firmemente uma flecha que tremia a apenas dois dedos de distância de seu coração, como uma serpente atacando.  "Eu perdi. Que tiro assustadoramente rápido." Disse Heizou com uma risada, antes de jogar a flecha para o lado. "Não havia tempo para fugir, General, então fui forçado a tocar sua arma."  "Eu ganhei apenas por conta das regras. Conheci poucos que foram capazes de pegar uma das minhas flechas com as mãos. Duvido que o resultado fosse o mesmo se essa fosse uma batalha real."  Os olhos de Sara brilharam ao fazer tais elogios.  "Doushin Shikanoin, você é habilidoso tanto em corpo quanto em mente. Você fará coisas incríveis caso continue a ser tão disciplinado."  ...  Meio ano depois, uma medalha de campeão, feita especialmente pela Comissão Tenryou, chegou ao Grande Santuário Narukami, junto a uma carta escrita a mão.  "Um pequeno presentinho, prima, para dar ao meu pai quando você tiver tempo. Sabe, só para que ele saiba que seus ensinamentos não foram em vão."
Visão
Heizou quase não fala de sua infância, pois ela não foi muito feliz.  Ele nasceu em uma vila remota, em que sua linhagem era bastante proeminente e seu pai era um artista marcial com uma certa reputação.  Mas assim como qualquer outra criança rebelde nesse mundo, ele apenas desejava conseguir fugir de ter que assumir o trabalho de seu pai, mesmo tendo sido forçado a aprender as artes marciais junto a ele.  Essa situação persistiu até que Heizou fez um amigo em um festival, que afirmava ser de uma família de comerciantes ricos.  Esse amigo tinha uma mente brilhante e ágil, e muitas vezes trazia todos os tipos de coisas novas para Heizou brincar, das quais eles diziam ser do armazém de sua família.  Livros de Sumeru, brinquedos misteriosos de Fontaine, coisas do gênero... Esses brinquedos colocaram cor na vida tão descolorida e monótona de Heizou.  Sua amizade ficou cada vez mais forte conforme envelheciam, mas Heizou também começou a perceber um problema. As roupas de seu amigo estavam sempre sujas, algo que dificilmente o filho de um comerciante rico teria.  Então, ele decidiu ter uma conversa honesta com seu amigo. Conversariam como verdadeiros adultos.  Inesperadamente, seu amigo imediatamente admitiu ter enganado ele, e até confessou que os presentes que ele dava a Heizou eram roubados da Guilda de Comerciantes local.  Ele até mesmo admitiu que originalmente ele pretendia roubar Heizou no festival e por conta disso tinha se aproximado dele, acabando se tornando amigos.  Ele deu risada conforme ele confessava essas coisas, como se houvesse ouvido uma boa piada.  Heizou estava furioso, embora não soubesse exatamente o motivo de sua fúria: ele estava irritado por ter sido enganado pelo seu melhor amigo? Ou pelo seu amigo ser um criminoso?  De qualquer forma, ele brigou com seu amigo, dizendo: "Não somos mais amigos!"  Irritado, ele voltou para casa, procurou todos os presentes que havia recebido e jogou todos fora, até que não sobrou nada além de uma pequena pedrinha verde.  Este era um dos "tesouros" que os dois haviam encontrado em um pequeno riacho, e cada um deles havia pegado um. Esta pedrinha por si só, não havia sido manchada pelo roubo, e talvez tenha sido algo tão puro quanto sua amizade.  Olhando para ela, Heizou endureceu seu coração e a jogou pela janela... porém ela bateu na grade da janela e quicou voando de volta para dentro, rolando para debaixo de sua cama.  Agora zangado, e vendo como até os céus estavam conspirando contra ele, Heizou, num ataque de raiva, se jogou no chão como um sapo com a barriga furada e se recusou a se mover.  Olhando para o teto desapontado, ele disse a si mesmo que um dia tiraria essas coisas doentias de sua mente. Contudo, o mundo é de tal forma, que quanto mais desejamos esquecer algo, mais elas se recusarão a serem esquecidas.  Um ano mais tarde, quando o festival em que ele e seu amigo tinham se conhecido voltou, Heizou redescobriu a pedrinha, e a manteve com ele enquanto viajava para assistir ao festival.  Ele não sabia o que o estava esperando, mas o destino já tinha uma resposta em mente... embora não fosse a que Heizou esperava.  Heizou encontrou seu amigo novamente naquele dia, desmaiado à beira da estrada em uma piscina de seu próprio sangue em meio aos gritos desesperados da multidão.  Apenas alguns instantes mais cedo, seu amigo havia tido uma briga com um bandido que estava decidido a roubar sua bolsa de Mora e que, em pânico, acabou enfiando sua adaga no coração do rapaz.  Heizou correu para checar seu velho amigo, e a pedrinha em sua mão caiu à beira do caminho. Ao vê-la, os olhos sem brilho de seu amigo se iluminaram por um instante.  "Você veio para me ver, não foi... Heizou?"  Heizou tentou manter suas mãos pressionadas sobre o peito de seu velho amigo, mas o sangue continuava a escorrer por dentre seus dedos, e ele ficou novamente cheio de fúria, mais ainda do que no ano anterior.  "Calado! Apenas cale-se!" Ele gritou para seu amigo.  Seu amigo balançou sua cabeça, e com muito esforço abriu sua bolsa. Não havia nenhuma Mora dentro — nada além da sua pedrinha verde.  Apertando firme com o resto de suas forças, ele segurou a pedrinha e a estirou para Heizou com um sorriso mais largo do que quando eles se separaram.  "Eu... Eu vim te ver também..."  ...  Heizou não se lembrava como havia voltado para casa, sua cabeça estava vazia, cheia de nada além de raiva e nojo.  Mas naquele momento, sua intuição lhe disse que ele sentia raiva e nojo de uma certa coisa, e que ele e ela sempre foram inimigos.  Essa coisa havia misturado ilusão com amizade, e tinha feito com que uma vida fosse interrompida, muito antes de seu tempo. "Pecado". Esse era o seu nome.  Mas não foi o pecado do seu amigo de mentir ou roubar, nem foi o assassinato que o ladrão cometeu. Era algo mais abstrato, algo muito maior.  Era a junção de todos os pecados neste mundo, pairando sobre a cabeça de todos como uma sombra titânica cobrindo os céus, colocando seu olhar frio e insensível sobre tudo o que era bom nesse mundo, e procurando maneiras de exterminá-lo.  Em uma manhã, um mês depois do ocorrido, Heizou saiu escondido de casa para viajar para longe, deixando uma carta de despedida para trás. Ele havia encontrado seu inimigo, e agora embarcaria em uma jornada para entrar em guerra contra ele.  Sua companheira nessa viagem era uma pedrinha verde, mas não era a pedra que simbolizava a amizade, mas sim, uma Visão que representava sua determinação.
