Detalhes
O sangue dos tengu percorre as veias de Kujou Sara, mas ela não habita nas florestas e montanhas como eles. Ela foi adotada quando ainda jovem pelo Clã Kujou e tem servido desde então como parte da Comissão Tenryou.  A Comissão Tenryou é um dos braços da Comissão Tripla, e está encarregada da segurança de Inazuma. Hoje, Sara é uma general da Comissão Tenryou, e sua tarefa vital é manter a ordem dentro da própria cidade de Inazuma.  Ela governa bem e está sempre se esforçando para dar um bom exemplo à seus subordinados. Por mais difícil que seja a questão, se ela se enquadra na jurisdição da Comissão Tenryou, Sara conseguirá resolvê-lo em um bom tempo.  Sara sorri pouco e é rápida e resoluta na perseguição de suas missões, e muitos dos habitantes de Inazuma a consideram uma militar inacessível e fria.  Entretanto, tais comentários podem ser muito superficiais para alguém feito a Sara, que parece fria por fora, mas na verdade é quente por dentro.
História 1
Em Inazuma, o Decreto de Caça à Visão é a manifestação da vontade da Shogun Raiden de perseguir a Eternidade, e Sara é a principal executora desse decreto.  Sara acredita que as Visões, nas mãos daqueles com mentes mal intencionadas, desestabilizarão as bases de Inazuma, assim, necessitando do Decreto de Caça à Visão.  No entanto, isto não significa que a Sara se rebaixará a qualquer meio necessário para aplicá-lo.  Quando os cidadãos são inevitavelmente afetados à medida que o decreto é executado, ela despenderá a máxima paciência e sinceridade para tentar explicar os objetivos de longo prazo da Toda-Poderosa Shogun.  Ela também deu ordens claras proibindo o dano ou exploração de civis durante a perseguição do decreto, pois tais atos malignos apenas arrastarão o grande nome da Arconte pela lama.  Infelizmente, os vastos ideais da Arconte são grandes demais para os mortais compreenderem, e o ressentimento surge, no entanto, com alguns até mesmo se unindo para resistir àqueles que fazem cumprir o decreto.  Em tais circunstâncias, onde ela não tem escolha a não ser tomar medidas, Sara muitas vezes suspira desamparadamente antes de enfrentar o inimigo.
História 2
O Exército de Shogun tem a liderança da Kujou Sara para agradecer em grande parte pelo destemor e união de suas tropas.  Vigiar fronteiras de batalha, estabelecer planos de treinamento, selecionar armas e armaduras... Ao contrário de muitos generais que preferem fazer estratégias e planos pela retaguarda, Sara prefere fazer tais coisas sozinha.  Sara é muito severa consigo mesma durante o treinamento, com seu regime pessoal sendo mais de dez vezes mais duro do que aquele pelo qual as tropas comuns passam. Mesmo quando a noite caiu e o mundo adormeceu, ainda é possível ouvir os sons de seu arco sendo puxado ecoando através do dojo.  No campo de batalha, ela sempre esteve bem a frente de tudo liderando as tropas com absoluto heroísmo e um espírito de luta imponente.  Quando a poeira baixa, ela também cuidará pessoalmente dos feridos, e dará recompensas e punições com base no mérito. Cada passo da batalha que passa por suas mãos são bem administrados, sendo que os passos errados são muito poucos ou inexistentes.  As tropas de Sara são todas testemunhas de suas palavras e ações. Todos que lutaram a seu lado a consideram profundamente.  O general é a alma do exército, e os excelentes generais são difíceis de encontrar. Uma verdadeira proeza, é que Sara sempre foi o orgulho do Exército da Shogun.
História 3
Mesmo quando ela não está treinando, Sara traz sua natureza rígida e exigente para sua vida diária.  Sua vida parece seguir algum tipo de regra eterna e imutável. Ela acorda em ponto, treina em ponto, come uma quantidade determinada...  De coisas tão grandes como regimes de treinamento a coisas tão pequenas como o consumo de alimentos, Sara tem sua própria perspectiva e segue seus padrões próprios até a última letra.  "Os objetos diversos devem ser classificados por categoria, e os móveis devem ser dispostos em linhas retas. Não deve haver sujeira em nenhum canto, nem no chão."  Estes são os padrões que Sara impõem a si mesma quanto a manter a sua residência.  Ela vê a excelência em tais assuntos também como parte de seu treinamento e os cuida por ela mesma, não precisando da ajuda de nenhum serviçal.  Dito isto, como seus servos poderiam ficar de braços cruzados? Toda vez que se encontram com Sara, imploram que ela abaixe o pano e deixe o assunto com eles.  Tendo recusado repetidamente suas ofertas em vão, a Sara acabou por se comprometer a limpar às escondidas, colocando esta placa do lado de fora de seu quarto-  "Treinamento em Progresso, Não Incomode."
História 4
Embora ela tenha crescido entre os humanos, Sara ainda mantém os vários hábitos dos tengu. Quando ela abandona a sede da Comissão Tenryou ocasionalmente, é principalmente para ir para as montanhas.  Ela os conhece como a palma de sua mão, e tem testemunhado muitas criaturas estranhas não contadas em contos humanos.  Dentre elas estão muitas coisas ferozes e malignas, mas também existem pequenas criaturas que não fazem nenhum mal. Para Sara, porém, estas são diferentes apenas em forma.  Houve um tempo em que uma série considerável de roubos foi reportada à delegacia de polícia em rápida sucessão, e eles não conseguiram encontrar o culpado. Andando pela floresta em alerta mais alto do que o habitual, Sara rapidamente percebeu um bake-danuki correndo apressadamente enquanto carregava seus espólios.  É claro que os bake-danukis não são maus por natureza, mas apenas roubam alimentos com gula.  Capturando as criaturas, Sara só tinha isto a dizer quando recuperou seus roubos:  "Esconder-se nas montanhas não os deixarão escapar do julgamento. Ouçam com atenção, pois este será seu último aviso. Não se tornem novamente um incômodo para os civis, senão..."  Os bake-danukis ficaram arrepiados até os ossos, acenando com a cabeça enquanto se encolhiam em um canto. Depois disso, eles cumpriram esse acordo e não voltaram a fazer tal mal.  Quanto à Sara de língua afiada, ela traria vários melões e frutas que poderiam ser guardados por um período mais longo até as montanhas, enquanto treinava lá, certificando-se de deixá-los na residência dos bake-danukis sempre que ela passasse por lá.  Ela não considerou isto como um tipo de presente. Se ela tivesse que descrevê-lo... Então talvez uma espécie de consolação para aqueles que se desviaram de um caminho iníquo, poderia ser a melhor descrição para tais coisas.
História 5
Sara vem treinando com o Exército da Shogun desde que foi recebida pela Comissão Tenryou. Os soldados realmente pensaram que ela era um garoto no início devido à sua vinda para treinar em tenra idade, e cuidaram muito bem dela.  Tendo tido um pouco de medo de multidões no início, Sara se tornou muito mais extrovertida devido a esta calorosa recepção, e até mesmo brincava com as outras tropas.  No entanto, os soldados com quem ela brincava foram severamente punidos pelo Chefe do Clã, enquanto ela foi meramente friamente repreendida.  "Não seguindo a lei militar e negligenciando seu treinamento... Eu não a aceitei apenas para que você fizesse coisas tão inúteis."  Desde então, Sara seria consciente em manter uma certa distância dos outros. Ao invés de se misturar com a multidão, ela procurou primeiro alcançar a superação da proeza marcial, tendo sempre em mente que um dia ela assumiria o comando.  "O ajudante da Shogun Raiden. Um exemplo para a Comissão Tenryou. O orgulho do chefe do clã."  Nenhuma dessas três identidades a coloca em primeiro lugar de forma alguma. Mas para Sara, esta era ela. Ela era uma guerreira cujo ser era calmo e austero.  Ninguém nunca lhe disse que ela deveria se dar mais consideração, e Sara também não precisava necessariamente ter tais preocupações.  Suas correntes como criança adotada e a solidão de um não-humano sempre acompanharam sua missão e seu prestígio.  Mas parar devido a tais obstáculos é o dilema dos fracos, e sendo Kujou Sara, seu caminho não terminaria aqui. Ela seria a seguidora mais firme da Arconte Electro e a mais lúcida de seus generais.
Estátua de Vossa Excelência, a Toda-Poderosa Narukami Ogosho, Deusa do Trovão
Por causa de sua adoração e amor a Shogun Raiden, muitos comerciantes criaram e venderam obras de arte relacionadas a ela.  O produto mais popular entre eles é a "Estátua de Vossa Excelência, a Toda-Poderosa Narukami Ogosho, Deusa do Trovão", uma boneca de verniz feita usando a imagem da divindade como seu modelo.  Sara levantou-se cedo no dia em que entrou no mercado, tornando-se facilmente a primeira na fila para comprar a estátua. Isto se tornou tema de conversa durante muito tempo.  Sara não faria nenhuma réplica em relação a tais histórias. De sua perspectiva, ela comprou aquele artigo com um piedoso respeito em seu coração.  Em todos os assuntos relacionados a Shogun, ela nunca havia cometido um ato imperfeito ou negligente. Ela saiu pessoalmente para selecionar e comprar uma estátua e até mesmo preparou pessoalmente um santuário dentro do qual ela poderia ser guardada após seu retorno.  Ela colocou cinco dessas estátuas em vitrines especificamente colocadas, e as limpava sempre que voltava para casa. Se ela não pudesse estar presente, ela providenciaria para que os artesões fizessem essa manutenção em seu lugar...  Para alguém como Sara que não tem amigos e que está muito ocupada para ter uma vida pessoal, a Shogun Raiden não é apenas uma divindade, mas também uma forma de sossego.  A Shogun é sua vontade, seu futuro, sua força... Até mesmo o prenúncio de seu destino - a confluência de tudo o que é nobre. A lealdade de Sara nasce do reconhecimento e da confiança.  A sofisticada estátua da Arconte faz Sara sentir que a Toda-Poderosa Shogun não está inalcançável em seu Tenshukaku, mas é uma sabedoria, um ideal, uma força de coração que a sustenta a cada passo que dá.  Esses momentos de tranquilidade trazem a ela um indescritível prazer.
Visão
Quando ela obteve sua Visão, ainda não havia recebido um nome ou sobrenome.  Ela vivia originalmente em uma tranquila floresta na montanha que, desde uma época desconhecida, havia sido assolada por grandes males que a roubaram de sua antiga paz.  Embora ela tivesse a força do tengu, ela ainda era jovem e não conseguia enfrentar os monstros sozinha, e foi atirada de um penhasco durante a batalha, tendo suas asas danificadas.  Caindo das alturas, e incapaz de abrir suas asas feridas, ela parecia fadada a cair até a morte.  "Não! Isso não pode acabar assim! Eu... Eu sempre acreditei que poderia proteger este lugar para sempre com minhas forças..."  Ao amanhecer do dia seguinte, alguns transeuntes descobriram uma garota inconsciente à beira da estrada. Ela parecia estar muito mal, mas parecia estar ilesa, acrescentando ao mistério de como ela havia acabado aqui.  Surpresos, o povo a trouxeram de volta à cidade e informou imediatamente a Comissão Tenryou sobre o assunto.  Foi quando o chefe do clã Kujou, Kujou Takayuki, notou que o item brilhante em sua mão era uma Visão - uma coisa que muitos desejavam, mas poucos ganharam.  Percebendo que esta criança tinha ganho a atenção de um Arconte mesmo em sua juventude, Takayuki acreditava que ela era uma criança destinada, enviada à Comissão Tenryou pelos céus.  Ao acolhê-la, ele a chamou de "Sara", e a treinaria para se tornar uma guerreira versátil, pedindo que ela servisse a Shogun e lutasse por Inazuma.  Kujou Takayuki acreditava que ao criar uma general tão excelente, o prestígio e o futuro do Clã Kujou se tornariam mais seguros. E, de fato, tudo o que ele esperava viria a se concretizar.  Sara, armada com sua Visão, rapidamente se distinguiria, subindo nas patentes para se tornar uma general da Comissão Tenryou ainda jovem, exatamente como muitos esperavam.  No entanto, foi justamente porque ela possuía uma Visão que Sara sabia disso melhor do que ninguém: a sua sobrevivência intocada se deveu ao fato de um Arconte olhá-la com benevolência naquele instante.  Com apenas um olhar, ela recebeu o poder que sustentou sua vida. Tudo o que ela tinha, portanto, podia ser descrito como existente pela graça da Toda-Poderosa Shogun.  Lutar pela Shogun...  Sara acreditava que este não era seu dever nem um resultado dos esquemas de seu pai adotivo, mas sim sua mais verdadeira vocação.
