Detalhes
Amber é uma Aventureira dos Cavaleiros de Favonius. Na era em que os Aventureiros estão se tornando obsoletos, ela continuou com suas responsabilidades.  Com a hospitalidade de Amber, um recém-chegado apenas precisa de alguns dias para se sentir em casa.  Seja em frente ao quadro de avisos do Caçador de Cervos, na costa do Lago de Sidra ou na grande árvore da Origem do Vento, pode-se encontrar os rastros vermelhos dessa Aventureira em todo lugar.  Uma vez descoberto, nenhum indivíduo suspeito é capaz de escapar de suas indagações.
História 1
Amber sempre demonstrou grande vigor e uma visão positiva das coisas desde quando era pequena.  Seu entusiasmo ardente aumenta a cada dia, o que torna sua vida como um redemoinho, passando por qualquer obstáculo que esteja no seu caminho.  Às vezes, no entanto, sua energia excessiva pode torná-la bastante problemática.  Ela era bastante travessa quando jovem. Suas ações infames incluem derrubar acidentalmente um ninho de pássaros na cabeça de seu avô enquanto tentava roubar os ovos e incendiar as folhas de um Slime Dendro, fazendo-o correr como um animal selvagem. Esses atos ganharam certa notoriedade entre os acampamentos de caçadores.  De alguma forma, Amber sempre conseguia escapar da cena do crime e nem mesmo um veterano poderia alcançá-la. Invariavelmente, era o avô de Amber que acabava controlando seus danos cada vez que o mau comportamento de sua neta causava mais um incidente.  Para Amber, o amor incondicional e silencioso de seu avô era como uma brisa quente que a envolvia como um cobertor. Ela sabia que era por causa desse amor que ele a aceitava e assumia a responsabilidade por seus atos.  Mas foi somente no dia em que seu avô renunciou aos Cavaleiros de Favonius que ela finalmente entendeu a responsabilidade que ele havia assumido todos esses anos.
História 2
O avô de Amber já foi líder de um grupo de mercenários. Ele veio do Porto de Liyue e foi encarregado de proteger caravanas de comerciantes enquanto atravessavam Teyvat. Um dia, em um trabalho de escolta de rotina, a caravana foi vítima de um ataque de monstro selvagem. Ele era o único sobrevivente, salvo por um médico dos Cavaleiros de Favonius.  Com vergonha de voltar para casa e querendo pagar a dívida, o avô de Amber se juntou aos Cavaleiros de Favonius.  Por muito tempo, ele fundou sozinho os Aventureiros dos Cavaleiros de Favonius, treinou cada um deles pessoalmente e começou a liderá-los em missões.  Também não demorou muito para ele encontrar o amor na terra estrangeira de Mondstadt e formar uma família.  Anos depois, Amber nasceu nessa família. Durante o dia, ela se agachava na janela e o observava secretamente treinando os forasteiros; à noite, ela entrava furtivamente no quintal e praticava os movimentos que ele havia ensinado naquele dia.  O avô de Amber foi tocado por seu entusiasmo e decidiu ensinar-lhe tudo o que sabia.  "Quando Mondstadt me aceitou, tornou-se minha terra natal. Decidi vigiar esta minha nova casa. Talvez um dia você herdará essa responsabilidade... Ah, mas quem sabe o que o futuro reserva?"  Com a mão grossa do avô acariciando sua cabeça, uma Amber confusa, mas sincera, assentiu energicamente em resposta.
História 3
Algo aconteceu um dia, quatro anos atrás, que mudou profundamente Amber.  Nesse dia, o avô dela deixou o brasão e a espada em seu escritório e simplesmente desapareceu sem deixar aviso e sem contar a ninguém que estava saindo.  Os Aventureiros dependiam muito de sua liderança. Sem o líder, sua eficiência e desempenho também foram afetados.  Depois de algumas operações frustradas, os Aventureiros foram gradualmente colocados no banco de reservas. Os Aventureiros ainda existem como parte dos Cavaleiros, mas apenas em nome.  Os membros experientes foram transferidos ou renunciaram aos seus cargos. No final, os Aventureiros nem sequer tinham pessoas suficientes para patrulhas regulares.  Além disso, os rumores de que o avô de Amber havia desertado tornavam a recuperação ainda mais difícil para a Divisão dos Aventureiros.  Amber enfrentou pessoalmente essa situação, tendo acabado de ser admitida nos Aventureiros antes de tudo começar. Com o declínio de sua equipe, ela experimentou a verdadeira perda e decepção pela primeira vez em sua vida. Deixou de ser despreocupada e passou a ter uma nova determinação: iria crescer e se tornar uma verdadeira cavaleira o mais rápido possível, independentemente do que fosse necessário...  Apesar de não ter o que é preciso para fazer um plano de verdade, nem a disciplina mental e a maturidade exigidas, o que ela tinha era confiança e coragem.  Ela apenas queria seguir o mesmo caminho do avô e descobrir para onde ele foi.  Mais importante, queria herdar as responsabilidades dele de cuidar de sua terra natal.
História 4
A vida nos Cavaleiros de Favonius não foi fácil para Amber no começo.  Por ser tão jovem e depois de ter vivido o trauma de perder o avô, os cavaleiros mais antigos faziam questão de cuidar especialmente dela.  No entanto, para uma garota tão desesperada como era, ser cuidada por outras pessoas significava que ela ainda não era madura o suficiente para se virar sozinha.  Por isso, ela buscou responsabilidades extras e deixou isso o mais claro possível para os veteranos.  Finalmente, durante uma intensa luta com alguns monstros, os veteranos notaram sua bravura e desenvoltura no calor da batalha.  Esse foi o momento em que perceberam que a menininha estava crescendo.  Quando amadureceu, ela também ficou mais à vontade consigo mesma. Qualquer que seja o feedback que receba, seja um elogio, repreensão, silêncio ou provocação, sua resposta sempre foi a mesma.  "Ainda tenho um longo caminho a percorrer para chegar ao nível veteranos. Mas um dia eu vou ser a melhor Aventureira de todos os tempos! "  Amber não costuma refletir muito sobre as coisas e prefere falar o que pensa de forma verdadeira e franca em todas as ocasiões.  Ela acredita firmemente que não irá decepcionar seu avô.
História 5
Hoje, Amber é tão inquieta como sempre foi, queimando com paixão e energia infinitas.  Agora que cresceu, Amber se apega aos ensinamentos de seu avô enquanto abre as asas de seu planador e observa a Cidade da Liberdade com os olhos de uma águia e a astúcia cautelosa de um coelho.  A "Cavaleira de Vermelho" é conhecida em toda a cidade de Mondstadt.  As pessoas ficam encantadas ao ver que a menininha travessa que conheciam se tornou a guardiã em que podiam confiar.  "Não tenha medo, a Cavaleira Amber está aqui!"  Sua autoconfiança é simplesmente inabalável:  "Sou a Cavaleira Amber, a melhor aventureira que existe!"
Jornada de Amber
Amber não escreve diariamente, apenas anota eventos especiais ou memoráveis em seu diário.  "Eu finalmente peguei aquele pássaro mágico! Ele se chama Rami... Alguma coisa. Não me lembro. Mas estou perseguindo-o há três dias e só parei e comi uma refeição adequada hoje. Aquele pássaro mágico era realmente astuto, atravessando a floresta densa assim. Que bom que não desisti! O melhor de tudo, a Mestre Jean me deu permissão especial para arrancar uma pluma dele como minha recompensa. Hehe vou usá-la ao meu lado todos os dias!"  "Tenho certeza de que segui o livro de receitas ao pé da letra e grelhei a carne durante seis minutos. Mas por fora ficou totalmente queimado, e o interior ainda não está cozido... Não controlei bem o calor? Mas estou mesmo com fome, por isso vou tentar de novo amanhã. Um dia farei o melhor bife e vou chamá-lo de... O Bife Campeão do Aventureiro!"  "Eu conheci um forasteiro estranho hoje. Fiquei desconfiada no início, mas percebi que ele era confiável e qualificado. Ugh, pensando bem, o que eu faria se um inimigo tão forte aparecesse? Eu não posso ficar para trás. Preciso treinar ainda mais!"
Visão
Amber uma vez acreditou que, se ela assumisse o cargo de seu avô, entenderia por que ele deixou Mondstadt.  No entanto, mesmo quando ela se tornou oficialmente uma Aventureira, não ficou mais perto de desvendar o mistério por trás de sua partida sem palavras.  O seu avô não deixara nada para ela, indicando que teria que seguir seu próprio caminho.  Amber teve dificuldades por um tempo, até folhear um antigo livro de fábulas que passou a apreciar.  "O que lhe falta não é vento, mas coragem. É a coragem que permitiu que você se tornasse o primeiro pássaro voador deste mundo."  Amber percebeu que não deveria esperar instruções de outra pessoa, mas que deveria ser como os pássaros corajosos que abrem suas asas e voam no céu azul.  "Deve haver algo que só eu possa fazer. Deve haver."  No momento em que percebeu isso, uma Visão começou a brilhar intensamente em seu quadril.
