Detalhes
Quando perguntados sobre o cavaleiro mais forte dos Cavaleiros de Favonius, é provável que três nomes surjam na boca dos clientes nas tavernas de Mondstadt:  A Grande Mestre Intendente de renome, Jean, o Capitão da Cavalaria, Kaeya e o misterioso magnata, Diluc.  Alguns afirmam ter testemunhado, através dos olhos bêbados ou da pálida luz da lua, uma cavaleira vermelha percorrendo toda a Montanha do Precursor do Vento.  Se alguém quiser encontrar essa misteriosa cavaleira, não precisa procurar além da cela solitária na sede dos Cavaleiros de Favonius.  Se a cela for encontrada vazia... provavelmente algo explosivamente infeliz está prestes a ocorrer...  Klee é bem conhecida pelo perigo que ela representa. Como membro oficial dos Cavaleiros de Favonius, sua força de combate não pode ser subestimada.  Mas como uma criança hiperativa, suas capacidades destrutivas também não devem ser negligenciadas.  Enquanto outras crianças de Mondstadt da sua idade ainda brincam com brinquedos, os brinquedos favoritos de Klee são... explosivos de verdade.
História 1
Três anos atrás, Klee foi dada aos Cavaleiros de Favonius por seus pais, que eram aventureiros famosos.  Foi assim que Klee passou a considerar seus cuidadores e colegas em Mondstadt como sua "família".  Klee está curiosa para conhecer o mundo exterior e tem uma paixão inocente por explosivos.  Ela está protegida dos boatos maliciosos e intenções cruéis pelos Cavaleiros de Favonius.  A jovem logo estabeleceu um forte vínculo com todos os Cavaleiros de Favonius.  Ela foi enviada à sala de confinamento por Jean, ajudou Amber a melhorar o Barão Coelho e desenvolveu novas bombas...  Esses são tesouros inestimáveis para Klee.
História 2
"A maçã não cai muito longe da árvore..."   Jean às vezes suspira baixinho enquanto se senta, com a cabeça entre as mãos, diante de pilhas dos relatórios de danos.  Perdas totais de veículos, barracas de armazenamento queimadas e os incêndios florestais que os Cavaleiros lutam para extinguir...  Sem mencionar as numerosas "mortes não naturais de peixes" no Lago Estelar.  Há apenas uma possível culpada por trás de tudo isso, e ela por acaso faz parte de seu grupo...  "Klee!"  Diante do olhar severo de Jean, a inofensiva Klee entrega todos os seus explosivos ocultos.  Ela é escoltada para o confinamento solitário, apesar das lágrimas.  Essa ocorrência regular acontece uma ou duas vezes por semana.
História 3
É claro que Klee sempre tenta ajudar a limpar as bagunças que faz.  No entanto, às vezes sua personalidade imprudente torna as coisas ainda piores.  Por exemplo, ela queria pedir desculpas a todos fazendo um churrasco de peixe, mas acabou explodindo o fogão.  Uma vez, se confundiu e tentou apagar um incêndio... com vento - o que obviamente alastrou o fogo em toda a planície.  Klee não tem más intenções, mas sua natureza curiosa e brincalhona sempre resulta na incapacidade de pensar antes de agir.  E toda vez que ela se mete em problemas, ela tenta disfarçar.  Contudo, quando Jean deixa Klee sair do confinamento solitário, não se passam mais que um dia ou dois antes que o som das explosões retorne a Mondstadt.  A "Cavaleira das Faíscas" sempre faz jus ao seu título de várias maneiras inesperadas.
História 4
Embora Klee sempre acabe causando problemas aos Cavaleiros de Favonius e à Mondstadt, ela não é uma novata.  Pelo contrário, suas habilidades com explosivos podem ser bastante úteis se aplicadas corretamente.  Jean foi capaz de derrotar uma horda de Hilichurls invasores utilizando apenas os talentos especiais de Klee.  No entanto, Klee também mudou para sempre a forma das Montanhas do Precursor do Vento nessa mesma operação devido à imprudência de usar muitas cargas...  Todo mundo ficou um pouco chocado, mas pelo menos ninguém dos Cavaleiros de Favonius se machucou.  Desde então, a lenda da "Cavaleira Vermelha das Montanhas do Precursor do Vento" começou a circular por Mondstadt.  Rumores dizem que ela se veste de vermelho e guarda o maior tesouro que os Cavaleiros de Favonius possuem.  No entanto, apenas Klee sabe o que esse "tesouro" realmente é.
História 5
Para Klee, os Cavaleiros de Favonius são sua família e ela não consegue imaginar a vida sem eles. Seu maior modelo, porém, ainda é sua mãe biológica - a ávida aventureira Alice.  Uma aventureira altamente reconhecida e autora do popular Guia de Viagem de Teyvat, na mente de Klee sua incrível mãe pode fazer qualquer coisa.  Seja a forma como ela guiava Klee passo a passo através das técnicas de adição de pólvora e seleção de fusíveis, ou o incentivo que ela dava a Klee para expressar sua criatividade através de fogos de artifício cada vez mais ousados e bonitos...  Ou daquela vez em que ela a ensinou a identificar os suportes de cargas do Penhasco das Estrelas, e depois colocar as cargas explosivas para trazer tudo abaixo...  Ou daquela vez em que deram a língua uma para a outra enquanto eram repreendidas por Huffman dos Cavaleiros de Favonius...  Klee tem muitas lembranças preciosas de sua mãe.  Assim que as coisas eram até seus pais viajarem para um lugar perigoso e distante. Eles confiaram Klee aos cuidados de Albedo e dos Cavaleiros de Favonius.  Embora ainda pequena, Klee sabia que um dia se tornaria igual a sua mãe.  Um dia, seus explosivos se tornariam algo de que sua mãe se orgulharia.
"Dodoco"
Dodoco é a primeira amiga de Klee e uma das melhores amigas dela.  Muito tempo atrás, sua mãe fez essa boneca para ela à mão.  Alice pôs o trevo de quatro folhas de Klee nela e a pendurou em sua mochila grande.  No dia seguinte, Klee e Dodoco tornaram-se inseparáveis.  Sua mãe disse que isso garantiria que Klee nunca se sentiria solitária e que ela teria um amigo em quem confiar, mesmo quando estivesse sozinha.  Elas também se protegeriam em momentos de perigo, assim como Amber e o Barão Coelho.  Isso, entretanto, não causou preocupação aos Cavaleiros - considerando as outras coisas que Alice e sua filha haviam inventado, talvez isso também pudesse explodir a qualquer momento...  "Dodoco" é o nome que Klee escolheu.  Quando perguntada o que esse nome significava, ela ficou vermelha por um bom tempo antes de responder: "Significa... a melhor amiga de Klee!".
Visão
Perguntar a Klee como ela obteve a Visão provavelmente não levará a lugar algum, porque ela também não sabe.  Uma piromaníaca nata, Klee recebeu uma Visão quando muito pequena.  De acordo com Klee, ela estava criando uma bomba que era "mais do que super grande!"  Esse foi o seu primeiro projeto solo, mas os resultados estavam longe de ser satisfatórios.  Bem, ela "apenas" explodiu a sua pequena oficina, deixando uma montanha de fumaça cinza.  Mas em vez de ficar desapontada, Klee ficou agradavelmente surpreendida ao ver a Visão flamejante emergir daquelas cinzas.  Como Klee recebeu esse reconhecimento divino?  O talento, a paixão por explosivos ou a natureza individualista que ela recebeu de sua mãe? Ou a sua brilhante inocência?  Não obstante, Klee já tinha obtido um item tão cobiçado em uma idade tenra.  Independentemente do que ela enfrenta à medida que cresce, ela nunca desistirá desse "presente".
