Detalhes
Pária, caçadora de máquinas, procuradora, ungida, salvadora... Aloy tinha muitas identidades em seu mundo original e estava destinada, por causa de sua genética, a ser a heroína que iria curá-lo.  Agora, ela chegou a um novo mundo, cheio de desafios nunca antes vistos, e mais uma vez, ela se joga alegremente à caça.
História 1
Aloy nasceu uma pária, profundamente rejeitada e temida por sua tribo. Ela foi criada nas montanhas íngremes perto de suas habitações tribais pelo experiente Caçador, Rost.  Ele a ensinou a caçar: a ter jeito de gato e precisão mortal. E ainda assim, ele não podia passar o mais importante para ela - a veracidade quanto a seu nascimento. Quem eram seus pais? Por que ela tinha sido expulsa?  Infelizmente, as razões para isso eram conhecidas apenas pelas Matriarcas da tribo que a haviam exilado.
História 2
Só havia uma maneira de descobrir a identidade dos pais de Aloy - a vitória no Campo de Caça, o concurso anual de caça da tribo, no qual o vencedor ficaria livre para pedir uma recompensa.  Ela treinaria arduamente durante toda sua vida para esse evento, mas quando chegasse o momento do julgamento, o ritual terminaria em tragédia.  Misteriosos assassinos mataram os Caçadores participantes, e foi somente através do sacrifício de Rost que Aloy conseguiu escapar.  Mais tarde, Aloy aprenderia que ela era o verdadeiro alvo do ataque, pois tinha quase exatamente o mesmo rosto de uma mulher enigmática e ancestral.
História 3
Aloy sabia que ela tinha que encontrar esses assassinos para entender suas origens.  Sua busca a trouxe para um mundo selvagem e perigoso muito além de sua imaginação, trazendo tribos estranhas e poderosas, ruínas antigas misteriosas e inimigos aterrorizantes - sejam humanos ou máquinas - diante dela.  No final, o verdadeiro inimigo, HADES, apareceu diante dela. Era uma inteligência artificial cheia de malícia, voltada para a purificação do mundo de toda a vida.  Só havia uma maneira de derrotar HADES: investigar sua ligação com aquela mulher ancestral, aquela "Aloy do passado"... Ou ela poderia ter sido sua mãe?
História 4
Seguindo o rastro de HADES, Aloy atravessou muitas ruínas de um passado distante, e finalmente descobriu sua origem: ela não nasceu de carne e sangue humanos, mas foi o resultado de clonagem.  A genética da mulher que salvou toda a vida há 1.000 anos havia sido a base para sua criação.  Isto não só lhe havia concedido as habilidades que possuía desde o nascimento, mas também havia guiado seu destino, pois este material genético era a chave para evitar a segunda vinda do apocalipse.  Armada com este conhecimento, e com a ajuda de aliados de muitas tribos, Aloy foi finalmente capaz de derrotar HADES e seus lacaios humanos e máquinas em uma batalha decisiva na brilhante cidade de Meridian.
História 5
Depois de derrotar HADES, Aloy embarcou em uma nova jornada, buscando tecnologias antigas e limpando a terra que HADES havia pisoteado.  Em sua longa jornada, ela encontrou cada Ruína do Mundo Antigo que havia para ser encontrada em busca dos segredos perdidos dos Antigos.  Em um antigo e dilapidado laboratório, ela encontrou algo que nunca havia visto antes - um portal cintilante. Ao se aproximar, ela foi envolvida por poderosas energias, e viu sua própria imagem dentro do portal como se estivesse olhando para um espelho, sentindo-se como se estivesse em dois lugares ao mesmo tempo.  Com um raio de luz, o "mundo" que Aloy conhecia desapareceu completamente de sua vista, e agora ela se encontrava em um estranho e belo mundo novo apenas esperando para ser explorado.
