Detalhes
A Sacerdotisa principal do Grande Santuário Narukami, descendente da linhagem Hakushin, serva e amiga da Eternidade, bem como a intimidadora Editora-Chefe da Editora Yae, a editora de Light Novels... Pensando bem, os apelidos de Yae Miko são tantos quanto o seu humor.  Seria possível formar uma fila da Comissão Tenryou até a Editora Yae com as pessoas que tentaram entender a verdadeira Yae Miko, mas até hoje poucos conseguiram.  Não é como se Yae Miko tentasse ter escondido algo. Seu humor é só o resultado dela agir como bem quiser, pois uma charada sem solução sequer é uma charada!  Só é necessário lembrar que ela sempre é a sábia e bela Yae Miko.
História 1
Os editores da Editora Yae em certa ocasião submeteram um manuscrito para a Editora-Chefe.  Esse manuscrito estava bem redigido, bem pensado e os temas eram romances misturados com comédia.  Tal obra precisaria de um pequeno requinte e algumas belas ilustrações para ter ótimas vendas!  Mas, inesperadamente, Yae Miko não ficou satisfeita com isso, soltando um longo suspiro antes de chamar os editores.  Um deles perguntou hesitantemente: "Srta. Yae, eu pedi que ele escrevesse nesse gênero, mas esse gênero não é o que está popular agora?"  Enfrentando o olhar duvidoso dos outros editores, Miko disse sua opinião franca: um livro que deveria ter sido interessante, mas ao invés disso era acorrentado o tempo inteiro pelo seu gênero não era "livre o suficiente".  Coisas como "melhores vendas", "ficção" eram apenas modas que viriam e iriam a cada década.  Seguir a moda era um atalho, mas se um manuscrito tivesse a qualidade que pudesse ultrapassar tal onda, por que seguir com ela?  "Digam isso para esse novo autor nosso: digam que não precisa se preocupar com o gênero. Ele só precisa escrever sua história, e escrevê-la bem".  Ao ouvir isso, o autor parou de escrever por um período, como se tivesse tido uma epifania. Muitos meses depois, um novo manuscrito foi enviado para Yae Miko e seus editores.  Os editores ficaram chocados, e até Yae Miko, que pouco se importava com tabus, franziu suas sobrancelhas, algo realmente raro.  "Hã... O que faremos? Isso não é bom..."  "Exatamente! Uma coisa é ser despreocupado com o gênero, outra é algo como 'Toda-Poderosa Shogun: Reencarnada como Raiden'... Isso é demais da conta!"  "Hmm? Gênero? Não, não há problema com isso. O problema é seu pseudônimo. É muito normal para um livro como esse".  "Então o que você estava preocupada era... Não, deixe para lá. Se você estiver satisfeita, Srta. Yae, ótimo".  Pouco depois, o autor desse livro ficou famoso com o pseudônimo (excessivamente longo) aprovado por Yae Miko: "Kadenokouji Kenzaburou".  Mas a história de como a Editora-Chefe teve a ideia de começar a competição "Reencarnada como Guuji Yae" deve ficar para outro dia.
História 2
Se tivesse algo de inconveniente em ser Guuji, deve ser que ela tem que participar de todas as cerimônias do santuário, vestida de acordo e ficar no seu lugar adequado nele.  Os fogos de artifício pintam o céu noturno quando florescem, e os sons de alegria humana enchem o santuário, mas ela deve sentar e ter um sorriso solene...  Tais tragédias para Miko são piores que o possível desaparecimento de Tofu Frito de Teyvat.  Com uma expectativa de vida um pouco maior que a dos servos da Arconte Electro, cem anos passam em um piscar de olhos. À medida que os anos passam, tédio se torna o maior inimigo.  E mesmo que ela um dia aceitasse ficar parada, o mundo agora sentiria falta de outra pessoa esperta, hábil em descobrir diversão e em busca de oportunidades?  Dessa forma, procurar por coisas interessantes para fazer em todo canto é o mais sensato e necessário.  E se ela utilizasse sua autoridade como Guuji em fazer coisas divertidas acontecerem, bem, algumas coisas são inevitáveis, não são?  No dia do festival, Guuji Yae balançava a cabeça satisfeita quando recebia uma entrega de fogos de artifício da Comissão Yashiro feitos ao estilo Naganohara e personalizados.  A cerimônia daquela noite foi feita com perfeito respeito às etiquetas e rituais.  A vista da Srta. Guuji ajoelhada graciosamente toda a noite foi uma vista chocante para todas as outras Sacerdotisas.  Enquanto isso, ela se sentou sob a chuva de luz, observando as pessoas indo e vindo.  E o barulho dos fogos de artifício cobriu o murmúrio que veio dos dentes mastigando uma maçã doce.  "Sabe, quando você me pediu para virar Guuji, nunca mencionou que eu só poderia sair para ver as festividades se fugisse de minhas responsabilidades".
História 3
A busca por diversão e felicidade são os princípios de como Miko vive sua vida cotidiana.  Para alguém que gosta de estudar a humanidade, "pontos de vista" e "virtude" estão distantes do que pode ser considerado "diversão".  Até mesmo uma Sacerdotisa de uma fé diferente ou um general inimigo podem chamar a atenção de seu interesse.  Dito isso, tal apreciação às vezes pode levar a alguns problemas.  Diferente de suas subordinadas conscienciosas ou veneradoras, a pessoa favorita de Miko no santuário é uma Sacerdotisa chamada Kano Nana.  Sim, aquela Kano Nana, a entusiasta de romances (assim como Miko) e que constantemente está estressada a respeito de Sayu.  Enquanto estava em sua sala, Miko sempre via Sayu sair correndo pela janela, seguida por uma apressada e furiosa Kano Nana.  Elas eram como raio e trovão, e isso chamou a atenção de Miko ao ponto de que ela às vezes dizia direções erradas para que a confusão continuasse por mais tempo.  Houve uma ocasião que Sayu disse para Miko, depois dela ter a ajudado a procrastinar um pouco com uma soneca, que o sol poente era muito agradável.  Talvez encorajada por tais palavras, Miko se transformava em uma senhorita ordinária de Inazuma em uma bela tarde e descia da montanha para ter um dia de folga.  A Banhos de Aisa na cidade, o Restaurante Kiminami em Hanamizaka, a Tecidos & Kimonos Ogura na rua... Ela foi em todas as lojas, e todas foram uma experiência prazerosa.  E na tarde, ela estava na Agência de Detetive de Bantan Sango para contar eles sobre o caso de um animal perdido que ouviu ao longo do caminho.  "Vocês devem ajudar, bons detetives. Eu não consigo aguentar aqueles seus tutores chorarem desesperados sobre isso..."  Tendo feito tudo isso, a senhorita não conseguiu evitar deixar um sorriso satisfeito sair de sua boca.  Participar da vida cotidiana de Inazuma em tal identidade era muito divertido.  Bem, exceto pela parte que Kujou Sara a encarou com suspeita quando se cruzaram na rua.  E também se sentiu culpada porque achava que devia uma desculpa para o dono da Banhos de Aisa — suas fontes termais eram ótimas, mas talvez tivesse acidentalmente deixado seu pelo de raposa cair durante o banho.
História 4
Muito, muito tempo atrás, a humanidade não precisava usar a frase "muito, muito tempo atrás" para se referir a histórias sobre os Youkai.  Os Tengu dominavam os céus, os Oni os campos de batalha, os Tanuki se esgueiravam pelos pequenos caminhos e os Kitsune perambulavam entre os humanos.  Sob a bandeira de Narukami, os poderes incríveis dos Youkai eram utilizados para ajudar os humanos em uma era de violência e pobreza.  Em busca de refúgio nas montanhas, eles construíram uma cidade perto do mar, e assim nasceu Inazuma.  Entre os Youkai, a linhagem Hakushin dos Kitsune era a mais reverenciada, e foi tal linhagem que deixou grandes histórias entre os humanos.  Quando os Youkai se reuniam para festejar, se gabar de seus feitos recentes terem se tornado lendas era inevitável.  Claro, considerando o quanto bebiam, a maioria dos contos no final divergia um pouco da verdade. Mas ninguém se importava. Com o passar do tempo, isso se tornou conhecido como "Hyakumonogatari Daikai", ou "a grande reunião de cem contos".  Não era incomum ver Urakusai levantar seu copo e falar, prendendo a atenção de todos os outros Youkai com sua história, e até mesmo fazendo Kitsune Saiguu, a organizadora do evento, sorrir.  Ao invés disso, Miko, que na época era uma jovem Kitsune, ficava no ombro de Kitsune Saiguu e apontava quaisquer inconsistências na história de Urakusai.  Urakusai, sendo um cavalheiro calmo e brilhante, explicava tudo ao mexer em sua barba.  Mas Miko sempre encontrava algo novo para questionar, e isso seguia até que a Srta. Saiguu sorria e parava os dois: a audiência quer ouvir o resto da história.  Após mais três rodadas de bebidas e outras mais de histórias, seria difícil para os presentes até mesmo fazerem uma sentença coerente, quanto mais uma história.  E assim, os Youkai dispensavam a disputa retórica e usavam seus poderes para irem até o céu ver quem podia cobrir melhor o céu e a lua.  E assim foi dito que "cem Youkai caminharão numa noite sem lua".  Quinhentos anos depois, aquela pequena Kitsune já havia se tornado uma grande Youkai.  Quanto aos Youkai que beberam com ela naquela época, eles desapareceram na guerra e na história, e suas linhagens se tornam mais raras com o passar dos dias.  E assim, sua grande caminhada, Hyakkiyakou, se tornou algo que aconteceu "muito, muito tempo atrás".
História 5
As espadas de Inazuma sempre foram famosas no mundo, e os melhores trabalhos de Raiden Gokaden são tesouros nacionais.  Entretanto, somente algum tempo atrás, mais da metade das cinco linhagens de artesãos foram cortadas.  Um grande número de pessoas poderosas foram envolvidas naquela conspiração, e os responsáveis foram todos punidos.  Até o Clã Kamisato da Comissão Yashiro ficou envolvido devido à incompetência de um de seus supervisores subordinados.  Mas antes que a Shogun pudesse dar seu julgamento final, a Srta. Guuji, que geralmente não interferia em assuntos governamentais, interferiu nesse, salvando o Clã Kamisato nesta hora de fragilidade.  E assim, mesmo sofrendo um golpe sério, foram poupados de serem banidos.  Nos anos que se seguiram, outras pessoas especularam muito sobre as ações da Guuji.  Alguns observaram as próximas relações entre a Comissão Yashiro e pensaram que ela estava tentando criar pessoas leais a ela.  Entretanto, o santuário sempre foi uma entidade própria, e a Srta. Guuji dificilmente não interferia no governo da terra. Por isso, tal ação parecia um sacrifício maior que a recompensa — não era uma decisão sábia.  Outros disseram que a Guuji suspeitou que havia algo de errado na situação como um todo, e que a lista de envolvidos eram tão grande que uma instabilidade enorme na Comissão Yashiro poderia desestabilizar toda Inazuma.  Isso parecia razoável, mas não suportava sob escrutínio. Afinal, não era a ascensão e queda de grandes casas algo ordinário no grande esquema de assuntos mortais? E mesmo que os Kamisato perdessem seu prestígio, uma nova liderança para a Comissão Yashiro surgiria.  Outros disseram que Miko teve discussões secretas com o líder do Clã Kamisato logo após o fim da primeira onda de choque.  Mas o clã ferido era como uma vela no vento, que poder tinham para mudar a situação?  Até hoje, tais especulações nunca levaram a nada, e nem apareceram respostas sobre as ações e motivos de Miko.  O que ninguém sabe é como as palavras de Miko naquele dia foram cinzeladas no brasão do Clã Kamisato.  "O Clã Kamisato só sobreviveu esse incidente por causa da misericórdia da Shogun. Não se esqueçam disso nos dias que virão".  Essas palavras foram uma semente do destino, prenunciando a posição futura da Comissão Yashiro.  Em outra época, se uma tempestade caísse sobre Inazuma, e mesmo se entrassem em conflito com as outras duas Comissões, o Clã Kamisato da Comissão Yashiro lembraria do favor que tiveram e respeitariam o caminho da Shogun rumo a Eternidade.  Essa foi uma jogada que a Guuji fez sem remorso algum.
Comitê do Festival Apaga-fogo
O Comitê do Festival Apaga-fogo era uma organização presidida pela Comissão Tenryou e gerida pelo Grande Santuário Narukami. Seu propósito era orar para que não ocorressem incêndios no ano seguinte.  Naquela época, as casas de Inazuma eram feitas majoritariamente de madeira, e qualquer falta de cuidado ao lidar com fogo poderia causar um desastre.  Por isso, a Comissão Tenryou foi encarregada pela Shogun de criar brigadas para realizar resgates e controle de danos quando ocorriam incêndios, e também pediu para o Grande Santuário Narukami estabelecer o Comitê do Festival Apaga-fogo para confortar as pessoas apavoradas.  Nos anos posteriores, as precauções contra incêndios se tornaram secundárias e os casos sérios deixaram de acontecer com frequência, mas o festival anual permaneceu.  As Sacerdotisas dançavam elegantemente, e o povo também contribuía generosamente... As contribuições eram divididas em 40-60% entre a Comissão e o Santuário.  Quando Yae Miko teve problemas financeiros para abrir a Editora Yae, ela considerou vários serviços que o Santuário realizava, até que mirou seus olhos nesse comitê tradicional antigo.  "Bem, todo o trabalho é feito pelo Grande Santuário Narukami, por que temos que dividir as doações com a Comissão Tenryou?"  "Além disso, toda essa Mora está indo diretamente para os bolsos do chefe do clã Kujou. A brigada de incêndios nunca ganhou um bônus, ou algo do tipo".  Sendo assim, após alguns preparativos, o Festival Apaga-fogo daquele ano não mais teve Sacerdotisas dançando, mas sim uma enorme competição de light novels.  A organização que realizou tal competição e publicações subsequentes, a "Editora Yae", também passou a "pegar emprestado" o orçamento do Comitê do Festival Apaga-fogo.  Mas, e quanto aos lucros? Foram diretamente para os cofres do Santuário.  "Bem, hoje nós não temos mais incêndios, mas nossos orçamentos continuam crescendo. Por isso, essa reestruturação alivia o fardo financeiro que recai sobre o povo".  "Além disso, o estudo e a escrita de literatura e poesia são também uma forma de louvarmos nossa Arconte — você realmente pensa que sabe mais sobre rituais e cerimônias do que eu?"  Tais foram as palavras de Yae Miko ditas para Kujou Takayuki quando ele apareceu inesperadamente.  A Comissão Tenryou no final teve que sair por onde veio junto com seus assistentes, furioso.  Mal sabiam que no momento que pisaram fora do Santuário, a resoluta Srta. Miko tirou um manuscrito da caixa de oferendas próxima e continuou com suas anotações.
Visão
#"Essa foi uma competição que estremeceu a terra! O inimigo abriu os mares enquanto caminhava, até o céu e a terra mudaram à medida que se aproximava!"  "Com seu Gohei em sua mão, a Srta. Guuji estava solene enquanto subia para o topo da Montanha Yougou".  "Ao seu redor, suas Sacerdotisas cantavam seus mantras enquanto as nuvens escondiam o sol, e o trovão aguardava o momento para atacar!"  "..."  "A batalha foi longa. Com o passar dela, até mesmo a Guuji começou a fraquejar, e o inimigo aproveitou o momento para atacar com grande força!"  "E então, um raio caiu como uma estrela cadente perante a Guuji — uma Visão brilhante!"  "Segurando-a em sua mão, a fortalecida Guuji demonstrou seu poder e..."  "Espere aí! Nada disso que você falou aconteceu, não é?"  "Hmm? Oh, que tal isso então? Tudo começou no dia que eu tive o meu "Duelo de Ramen" em Hanamizaka..."  "Oh, por favor! Ninguém jamais conseguiu uma Visão porque comeu Ramen!"  "Mas isso não seria interessante? Bem, essas são as histórias que você gosta de ouvir, não é?"  Yae Miko deu um sorriso pequeno e enigmático para a curiosidade {F#da}{M#do} Viajante.  "Afinal, você acreditaria se eu dissesse que minha Visão é totalmente ornamental, somente para manter minhas aparências, jovem? Duvido. mesmo que fosse verdade".
