Detalhes
Embora muitas pessoas em Liyue sejam fascinadas pela vida no Terraço de Yujing, suas atividades e regras são um mistério.  Elas sabem que os Qixing de Liyue são a elite da sociedade e têm o destino da cidade em suas mãos, mas os cálculos e dados por trás de cada decisão dos Qixing são muito mais difíceis de entender.  As pessoas entendem que as ordens e regulamentos anuais mudarão o mercado novamente, mas ninguém compreende como essa política é extraída de atas de reuniões complexas e compilada em algo mais fácil para o olho humano.  Como secretária do Pavilhão Yuehai, Ganyu faz muitas tarefas que as pessoas comuns não veem.  Quem a vê de pé no cais ao amanhecer, desfrutando de seu café da manhã em silêncio, não imagina a jovem nesse cargo.  Mesmo assim, quando o sol nascer totalmente, ela terá retornado ao Pavilhão Yuehai com vista para o Terraço Yujing e continuará a cumprir seu contrato.  Esse contrato é um dos que ela assinou três mil anos atrás com Rex Lapis.
História 1
Ganyu não é a secretária de nenhum líder dos Qixing de Liyue, mas sim a secretária geral de toda a organização.  Por baixo de sua aparência gentil, Ganyu é dura como pedra.  Isso é algo que Rex Lapis, o líder dos Adepti, havia notado muito cedo.  Assim, quando os Qixing de Liyue surgiram pela primeira vez em eras passadas, Ganyu era sua secretária.  Ao longo dos anos e após as trocas de ajudantes dos Qixing, Ganyu permaneceu ao seu lado constantemente.  Isso também significa que as pilhas de papéis de vários departamentos e escritórios em Liyue sempre recaem sobre os ombros de Ganyu.  Embora sua carga de trabalho tenha aumentado setecentas, ou até mil vezes, seu senso de responsabilidade nunca vacilou.  Uma vez perguntaram qual era a fonte de sua motivação e a resposta que ela deu deixou a pessoa confusa.  "Tudo o que eu fiz até agora... Não é nada comparado ao que Rex Lapis conseguiu fazer".
História 2
"Trabalho para o bem-estar de todas as coisas vivas em Liyue".  Em quase todas as circunstâncias, Ganyu é uma secretária muito confiável.  É difícil imaginar alguém que saiba lidar com tanto trabalho quanto ela, sem mencionar seu entendimento único e profundo de todos os assuntos de Liyue.  No entanto, sua confiabilidade é garantida apenas em "quase todas as situações".  Quanto mais importante a questão, mais Ganyu se empenha pela perfeição e mais nervosa ela fica. Sob pressão, seu nervosismo resulta em erros ocasionais.  Houve um incidente durante o Ritual de Descensão, sem dúvida o evento anual mais importante do calendário de Liyue.  Ganyu estava três minutos atrasada para o Ritual e teve que abrir caminho entre a multidão.  Mais tarde, com o rosto vermelho como um tomate, ela gaguejou uma explicação pouco convincente enquanto se desculpava profundamente a Rex Lapis.  Seus colegas imaginaram que devia haver algum motivo para esse erro.  Quem não a conhecia ignorou o ocorrido ao ver que Rex Lapis não se importou.  Seus amigos mais próximos a perguntaram em particular se ela precisava que diminuíssem sua carga de trabalho ou de umas férias curtas, mas Ganyu recusou.  "Passei duas horas procurando algo para vestir que não fosse parecido com o que usei no Ritual do ano passado..."  Ganyu não admitiria que esse era o verdadeiro motivo do seu atraso!
História 3
Quanto tempo duram mil anos?  O bastante para que os Lírios de Vidro, que outrora brotavam na Ilhota de Dihua, fossem exterminados pelas enchentes e o próspero povoado que surgiu nas Planícies de Guili fosse arruinado pela guerra.  Mil anos são pouco tempo?  Para Ganyu, eles passaram em um piscar de olhos.  Por um tempo inimaginável pelos mortais, Ganyu tem feito várias coisas no Terraço de Yujing.  Ela registrou a construção e a demolição de cada edifício, e testemunhou a ascensão à prosperidade de cada indústria.  O senso de objetividade de Ganyu em relação à passagem do tempo vem das pilhas de dados que ela deve vasculhar e do número cada vez maior de formulários que precisa categorizar.  Em todo esse tempo, sua mentalidade nunca mudou - ela constantemente oscila entre a natureza humana e a dos Adepti.  Por um lado, Ganyu, a Qilin, não compreende os conflitos mortais.  Mas, por outro, seu sangue humano a lembra de sempre manter a esperança de um dia se encaixar na sociedade.
História 4
Fora do seu trabalho, Ganyu rapidamente mostra como ela é diferente da maioria das outras pessoas.  Ela tem o hábito de tirar cochilos à tarde e seu relógio interno é incrivelmente preciso. Quando chega a hora do almoço, não importa onde esteja, ela simplesmente adormecerá no local. Até mesmo a dança ruidosa dos Hilichurls não consegue acordá-la.  A princípio, esses hábitos eram apenas uma piada recorrente entre os Qixing de Liyue.  Mas uma vez, Ganyu acompanhou o então Tianxuan em um almoço fora da cidade. Após comer bastante, ela deitou sobre um monte de feno à beira da estrada, que acabou sendo transportado até a Ilhota de Dihua. Ela acordou apenas depois de bater com a cabeça durante o descarregamento.  Não foi possível encontrar Ganyu em qualquer lugar nas três horas seguintes. Sabendo que ela não iria embora sem avisar, o Tianxuan quase fez uma queixa de desaparecimento.  Após receber uma severa advertência para "apenas tirar cochilos à tarde onde for seguro", Ganyu respondeu:  "Bem... Não está tudo seguro em Liyue?"  Talvez a mistura de sangue humano e de besta iluminada fluindo em suas veias faça Ganyu entender os assuntos do mundo de forma diferente da maioria dos humanos.
História 5
A ascendência Qilin de Ganyu é pouco conhecida no Porto de Liyue.  Quando passa pela Encosta de Feiyun e alguém pergunta sobre as evidentes protuberâncias em seu cabelo, ela diz que são enfeites herdados de sua família.  "Se eu disser a verdade, eles se afastarão de mim..."  Apesar de nunca ter estado próxima dos cidadãos de Liyue, Ganyu não considera o distanciamento uma coisa boa.  O motivo mais importante para esconder a verdade é evitar que curiosos toquem seus chifres de Qilin.  Afinal, os chifres de um Qilin são uma parte sensível de seu corpo, tanto física quanto mentalmente.  Outro segredo que Ganyu guarda é que ela se esforça em manter a forma.  Os Qilin são vegetarianos, mas Liyue é uma verdadeira fábrica de delícias gastronômicas onde até os vegetarianos lutam para controlar o apetite.  Ganyu, que se acostumou com a vida na cidade, presta muita atenção ao seu peso e forma física.  Sempre que se sente atraída por algum prato delicioso, ela tenta reafirmar seu autocontrole. Para Ganyu, é um desafio quase tão difícil quanto encontrar uma Flor Flamejante no topo da Espinha de Dragão.  Mas ela não desistirá no meio do caminho.  Durante a Guerra dos Arcontes, ela ficou presa na garganta de um monstro gigante que quis comê-la. O monstro fatalmente subestimou a largura de sua cintura.  Para Ganyu, evitar qualquer ocasião igualmente embaraçosa no futuro é uma necessidade absoluta.
A Flora do Terraço de Yujing
Notas manuscritas detalham as características morfológicas e os comportamentos das plantas no Terraço de Yujing, com cada bela pincelada escrita pela própria Ganyu.  As notas são sucintas, abrangentes e bem categorizadas, e até oferecem algumas informações sobre a dificuldade de encontrar as plantas em outro lugar no mercado.  Elas incluem dicas sobre como cuidar de Lírios de Vidro e métodos para enxertar Flores de Seda.  Sua legibilidade e acessibilidade científica são próximas às das publicações oficiais.  Ou melhor, é assim no começo.  Perto do final, no entanto, as notas deixariam qualquer um perplexo.  As últimas páginas são uma mistura de tinta preta e texto rabiscado freneticamente.  Lendo as entrelinhas de forma paciente e meticulosa, observa-se que essas notas descrevem os métodos de cultivo de vários vegetais.  "Mas se eu aprender a cultivar vegetais, serei ainda menos capaz de controlar meu apetite."  Com as mãos cerradas em punhos, foi com muita dificuldade que Ganyu apagou os resultados de sua pesquisa.  Mais tarde, enquanto regava as plantas, Ganyu sentiu fome. Ela foi até um campo de Flores de Seda e começou a fantasiar com flores doces para se consolar.  Ao se dar conta, já era hora da soneca. Ela sonhou com uma montanha de flores doces...
Visão
Os Qilin são modelos de benevolência entre os Adepti, bebendo apenas água doce e comendo somente plantas. Eles não machucam uma mosca e arrancam uma erva. Não andam em grupos e nenhuma armadilha irá prendê-los. Quando estão desocupados, são completamente pacíficos; quando estão em movimento, mantêm uma postura majestosa - uma raça gentil e elegante. Mas quando uma besta marítima perversa surgiu e ameaçou a terra sob seus pés, eles não ficaram parados ou escolheram a paz quando não havia nenhuma opção. Três mil anos atrás, Ganyu respondeu ao chamado de Morax, o Deus Geo, e o ajudou na Guerra dos Arcontes. Quando a guerra acabou, ela escolheu ficar em Liyue e ajudar os humanos a construir uma nova política. Os primeiros Qixing de Liyue precisariam de apoio, e ela assumiu essa tarefa de forma natural, tornando-se sua secretária. Quando tomou essa decisão, uma Visão apareceu em seu quadril, concedendo-lhe o poder de interagir com o mundo em um nível além de suas habilidades humanas. Ou ficaria forte o suficiente para não precisar mais dela, ou iria usá-la como último recurso na defesa de Liyue... Mesmo assim, ela escolheu servir como uma ponte entre os Adepti e os humanos. Sua Visão representava seu novo dever.
