Detalhes
"Aqui está sua carne frita, a carne de Mora e as bolinhas de rabanete fritas, como você pediu."  Em Liyue, existe um lugar chamado Penhasco Chihu e um restaurante conhecido como Restaurante Wanmin.  Todos devem permanecer focados se quiserem seguir em frente nas ruas movimentadas de Liyue.  Os recém-chegados nesse lugar geralmente são atraídos pelos maravilhosos aromas culinários ou as lojas com sons curiosos.  Xiangling, que é chef e garçonete no restaurante, entrega pratos deliciosos e fumegantes às mesas.  "Sente-se onde quiser. Posso fazer o que quiser, mesmo que não esteja no cardápio!"  Os trabalhadores do Restaurante Wanmin podem reconhecer um cliente habitual pelo rosto ou pela primeira frase que sai de sua boca.  Um cliente que faz o pedido sem precisar do menu já visitou o lugar pelo menos algumas vezes antes. No entanto, se ele perguntar "Xiangling é a chef hoje?" então definitivamente é um cliente habitual.
História 1
No passado, Xiangling destruiu inúmeras panelas do restaurante. Foram carbonizadas pelo calor de um Slime Pyro, ou quebradas pelo congelamento instantâneo de uma Flor da Neblina. Algumas ficaram totalmente irreconhecíveis após as pequenas explosões que de alguma forma aconteceram. Somente depois de muita consideração por parte do pai de Xiangling que ele finalmente decidiu não banir sua filha da cozinha, apesar da destruição que ela causou.  Imprudente, criativa e desinibida na cozinha, são exatamente essas características que a levam a criar seus pratos. "Talvez isso não seja tão ruim..." Ele tentou se convencer.  No final, as despesas mensais do Restaurante Wanmin sempre incluíam uma taxa para novas panelas.
História 2
Há muitos segredos na culinária. O mais importante é um coração apaixonado. Quando Xiangling decidiu aprender a ser chef, seu pai entregou a ela seu próprio livro de receitas, o trabalho de sua vida.  Se ela fosse qualquer outra pessoa, provavelmente não daria o valor merecido. No entanto, Xiangling o considerava um tesouro inestimável.  Para ela, seu pai só conseguiu sobreviver na guerra até hoje devido aos seus pratos no estilo Li e Yue.  No entanto, naquele momento, o conflito entre os dois estilos estavam a ponto de colapsar. Muitos restaurantes foram vítimas dos boicotes injustos que se seguiram. O restaurante Wanmin não foi exceção.  "Boa comida é boa e ponto final!"  O monopólio de ingredientes luxuosos, como Matsutake e Caranguejos, enfureceu Xiangling, e sua forma de expressar essa raiva foi assumir o cargo de chef.  Estava na hora de fazer algumas mudanças.  "Vou preparar pratos super deliciosos com qualquer ingrediente!".
História 3
A determinação de Xiangling pode ser considerada um desastre para os Hilichurls no Relevo de Jueyun. Um dia, acordaram e perceberam que seus bastões haviam sumido.  Claro, a flora em Ilhota de Dihua não passou despercebida.  Depois de todo o trabalho, ela finalmente criou algumas receitas novas, como Churrasco de Peixe Hilichurl e Arroz Glutinoso de Cavalinha com Carne...  Novas receitas nunca seriam criadas se alguém seguisse as receitas antigas.  Precisamos quebrar as correntes do conhecimento comum para criar nossas próprias receitas.  Quando Xiangling criou sua orgulhosa receita de Carne de Ave Fria Especial do Chef, seu pai teve que comer uma simples sopa de arroz branco por dois dias.  "A menta e a flor Qingxin causam diarreia..."  Ela aprendeu uma experiência valiosa para adicionar ao livro.  Estranho. Ela comia seus próprios pratos, mas nada acontecia com ela. Xiangling, no entanto, se sentiu culpada.  Talvez fosse porque ela era jovem e saudável, ou de alguma forma adquiriu resistência contra seus pratos tóxicos... Talvez nunca saiba.
História 4
Sempre que um cliente perguntava o que exatamente era aquela criatura esquisita que seguia Xiangling, ela contava a seguinte história:  Naquele dia, chovia muito, e Xiangling estava a caminho de buscar Violetas. No meio do caminho, já estava cansada e com fome. Ela encontrou uma caverna e viu um santuário estranho lá.  Então, sentou-se ao lado do santuário e pegou dois pães de milho picantes.  Ela comeu um, mas deixou o outro no santuário para mais tarde, mas depois adormeceu devido à exaustão.   Quando acordou, o outro pão de milho apimentado desapareceu. Em vez disso, uma criatura misteriosa estava olhando para ela.  "Estava bom?"  Ela assentiu.  "Quer mais?" Ela pegou um pouco de carne em conserva da mochila.  Ela acenou positivamente com a cabeça.  Xiangling fez um novo amigo. Talvez atraída pela culinária de Xiangling, a criatura começou a segui-la por onde quer que fosse.  Xiangling a chamou de "Guoba", em homenagem a seu lanche favorito desde quando era criança.
História 5
Depois de provar todos os pratos existentes em Liyue, as habilidades culinárias de Xiangling melhoraram drasticamente. Seus pratos apimentados especiais ganharam elogios até de seu pai, um chef veterano com mais de duas décadas de experiência.  Ela criou sua identidade de sabor único e complexo através de uma generosa porção de pimentas misturada com frutas e ervas para aumentar o aroma. Ela também criou o que se tornou o prato exclusivo do Restaurante Wanmin: Ensopado de Galinha Preta, que combina a riqueza, a cor e os sabores fortes da cozinha ao estilo Li com os aromas frescos e o conteúdo nutricional da cozinha ao estilo Yue.  Alguns tentaram copiar suas receitas, mas por mais que tentem, eles nunca conseguem reproduzir o gosto de sua culinária.  "Refogue a Violeta fresca da noite para o dia. Seque e depois moa até obter um pó fino. Polvilhe em qualquer prato para incrementar o aroma."  Isso é uma das receitas secretas de Xiangling, criadas através de um processo meticuloso de tentativa e erro.  No caso de Xiangling, isso significa incontáveis crises de diarreia, joelhos machucados depois de subir penhascos rochosos e incontáveis potes de comida desperdiçados, como esperado.
Mapa de Xiangling
Este mapa de Teyvat é repleto de anotações em várias cores e, se você ler com atenção, poderá encontrar os lugares onde Xiangling esteve e para onde pretende ir no futuro.  "Os moluscos em torno da Floresta de Pedra Guyun são incomparáveis em seu frescor. Dizem que 'aqui habitam monstros marinhos'?"  "Carne de monstros marinhos tem um gosto ótimo. É melhor procurar Beidou para pegar mais um pouco. Cozinhar os ovos no vapor fará com que tenham um sabor melhor?"  "Há um dragão em Mondstadt? Ótimo! Eu só preciso de três dias de provisões para chegar lá."  "Valberries são doces. Há muitas aqui. Vou trazer uma cesta. Leve um pouco. Veja se elas crescem."  "Este cogumelo do Restaurante de Mondstadt é muito chique! Eles deveriam apenas vender o cogumelo. Ahh, e se eu usar um pouco de Pimenta de Jueyun? Pimenta de Jueyun? Parece uma boa ideia! É melhor pegar uma cozinha emprestada amanhã e experimentar."  "Ainda não encontrei o dragão. Estou no lugar certo?"  ...
Visão
"Você pode fazer algo super delicioso a partir de qualquer tipo de ingrediente."  Xiangling obteve a aprovação de uma Visão ao assumir esse ideal de uma maneira sincera e sem reservas. Mesmo quando ela fazia pratos que poderiam ser chamados de "horripilantes", seu desejo de continuar tentando combinar ingredientes nunca hesitaria.  "Ugh... Lagarto Frito Qingxin é realmente meio ruim. Acho que os lagartos devem ser apenas grelhados em pedra no futuro".  "O arroz frito com Slime também é bastante comum. Talvez tentemos colocar cogumelos em um Slime na próxima vez."  Embora seus amigos tenham desmaiado durante as épicas batalhas com o sabor de seus pratos e a aconselharam a desistir, Xiangling nunca parou de pensar em como transformar esses ingredientes "especiais" em uma comida deliciosa.  No coração inocente e persistente de Xiangling, desde que não fossem venenosos, não havia ingredientes bons ou ruins.  Sua Visão, afinal de contas, prova que até mesmo os deuses aprovam tal pensamento.
