Info. do Personagem
Como líder de todos os Matras, o General Mahamatra Cyno é conhecido por toda a Academia, tendo enorme prestígio.  Seu dever é prender aqueles que violam as regras e regulamentos da Academia, encerrar estudos ilegais e manter a disciplina na Academia. Apesar disso, os pesquisadores sentem que este General Mahamatra não faz nada além de minar o progresso acadêmico e proibir pesquisas científicas. Alguns chegam a alegar que ele está "bloqueando o caminho do conhecimento", sendo uma possível ameaça a qualquer pesquisador que anseie pela busca ao conhecimento...  Com o passar do tempo, pesquisadores começaram a se calar sempre que avistavam Cyno, evitando qualquer tipo de contato com ele.  Mas o General Mahamatra não se sente incomodado com isso.  Se esta imagem pública exagerada puder realmente dissuadir alguns pesquisadores, ela não é nenhum inconveniente ao trabalho dele.  Além disso, nas palavras daquele Patrulheiro Florestal amigo dele,  "As pesquisas conduzidas pela maioria dos acadêmicos não são significantes o suficiente para resultar em conversas com um Matra."
História 1
A sabedoria pode iluminar aqueles que estão no escuro, mas também pode levar à completa arrogância.  Na história da Academia, não é raro encontrarmos pesquisadores que cometem crimes utilizando sua "inteligência", ignorando as regras e regulamentos da Academia.  Por exemplo, para testar o limite na inflação do corpo de Espectros, um pesquisador Amurta utilizou um maturador ilegal e criou um Espectro gigantesco, que mais tarde explodiu durante o experimento e derrubou o instituto de pesquisa inteiro. Havia um pesquisador do Spantamad que tinha a intenção de testar as habilidades de um Guarda das Ruínas em cultivar os campos. No entanto, o Guarda das Ruínas modificado para o experimento perdeu o controle. Ele não apenas arruinou incontáveis terras agrícolas, como feriu muitas pessoas. Houve também inúmeros casos criminais relacionados a fraude acadêmica e ao abuso de inteligência para ganhos pessoais...  Esses pesquisadores que não conseguem seguir a lei e representam perigo para os outros serão perseguidos e julgados pelos Matras, liderados por Cyno.  De frente com um Matra, estes pesquisadores nunca medem esforços para se justificar, e listam diversas razões, como: cortes de financiamento repentinos, favoritismo da Academia em relação a outros pesquisadores, furto de resultados... Alguns até acusam o Matra de terem tanta inveja de seus talentos, que aparecem apenas para impedir que seus trabalhos sejam concluídos.  A esse sofisma, a resposta de Cyno é sempre ficar em silêncio e seguir com a captura desses criminosos tagarelas e mandá-los a julgamento.  Aqueles que violam as regras sempre têm milhões de desculpas. Entretanto, apenas um final os aguarda.
História 2
A reputação do General Mahamatra Cyno não está limitada à Academia.  De acordo com um Patrulheiro Florestal da Floresta Avidya, uma vez ele viu o General Mahamatra viajar silenciosamente pela floresta no meio da noite. Aqueles que vivia nos arredores da Floresta Apam ainda se lembrava de um jovem de cabelos brancos pedindo por uma tigela de água para então se aventurar sozinho nas profundezas da floresta. Aventureiros descansando em um oásis alegam terem dado direções a Cyno, mas o local para onde ele estava indo era cheio de monstros. Nem mesmo o mais descuidado dos Mercenários e Ladrões de Tesouros no Grande Mar de Areias Escarlates se atreveria a causar problemas para o General Mahamatra. Eles aprenderam sua lição por conta de um grupo mercenário aniquilado no deserto por esconder um pesquisador procurado.  Entretanto, para os criminosos que caíram nas mãos de Cyno, seu choque é geralmente por causa de outra coisa.  Ao escaparem da Academia, os criminosos tendem a correr apavoradamente, e às vezes acabam indo parar em um lugar perigoso. Ao invés de deixar que sofram as consequências, Cyno os resgata sem hesitação para levá-los de volta para a Academia e garantir o seu julgamento.  Um criminoso que cruzou o Grande Mar de Areias Escarlates com Cyno perguntou antes de seu julgamento qual era o motivo de ele se comportar dessa forma, e Cyno respondeu:  "Somente a Academia pode julgar você, e meu dever é trazer você de volta para o julgamento."  Depois que esse pesquisador Vahumana foi libertado da prisão, ele escreveu um livro chamado "O Malfeitor", falando a respeito de suas aventuras com Cyno, e esse livro até hoje é muito popular na Academia. Esse pesquisador até mesmo foi convidado pelo Darshan Vahumana para realizar uma palestra, explicando em detalhes porque o livro descreve justiça dessa forma.  Cyno expressou que a trama do livro era muito exagerada. Eles não encontraram nenhum monstro descendente do Rei Deshret, não entraram em um labirinto vivo sob o deserto, e nem se esconderam de uma tempestade de areia se espremendo dentro dos anéis carnudos de um verme gigante.  Mas Cyno também deixou claro que a descrição dos crimes cometidos pelo pesquisador no livro eram perfeitamente precisas, e mereciam ser elogiadas, para que isso depois não fosse feito novamente.
História 3
Na Academia, a mera menção ao escritório dos Matras é suficiente para assustar qualquer pesquisador.  Além das "inúmeras maldades" dos Matras, o que deixa os pesquisadores ainda mais inquietos é quando Cyno entra no escritório e um riso pesado de gelar o sangue percorre a sala...  Os pesquisadores acreditam piamente que isso acontece quando Cyno está proferindo alguma sentença contra um pesquisador, e esse riso vem de seus companheiros Matras, orgulhando-se.  Mas somente os Matras sabem que esse riso é desperto por conta do senso de humor único de Cyno.  "Uma vez trabalhei num caso em que um pesquisador teve sua pesquisa reprovada várias vezes, e por isso estava sob muita pressão acadêmica. Ele subornou um dos membros de sua banca avaliadora para que sua tese fosse aprovada em sua próxima avaliação. Mas como haviam muitos dados errados em sua tese, não se passou muito tempo até que descobrissem a fraude. Quando eu fui apreender ele, esse pesquisador indagou: 'Onde foi que eu errei?'"  Depois de parar por um momento, Cyno disse:  "Sua tese estava errada."  Ao ver os seus companheiros Matras sérios, Cyno ficou preocupado que eles não tivessem entendido a piada, e por isso explicou seriamente:  "A graça dessa história está no fato de que o pesquisador, ao se referir ao 'erro', estava falando do suborno resultante da pressão acadêmica sofrida, que o deixou sem escolhas, mas eu, ao me referir ao 'erro', estava indicando que a sua tese estava errada. A graça está na troca do foco..."  Depois de terminar de explicar, todos os Matras ficaram se encarando, e riram de forma pesada e seca em uníssono...  Após o riso constrangedor, o antes sério escritório dos Matras lentamente passou a ter um ar mais amigável.  Mas, para evitar que situações constrangedoras como essa acontecessem novamente, os Matras gradualmente chegaram ao consenso de que, depois que Cyno contar uma piada, todos deveriam rir para que ele não começasse a explicar ela.  Mas aqueles que tentaram imitar as piadas de Cyno passaram a sofrer punições dos outros por métodos abismais como confisco de tíquetes do refeitório.  Um Cyno no Matra inteiro já é mais que suficiente.
História 4
Cyno sempre acreditou que os Matras não são inimigos de quem busca o conhecimento.  Cyrus, o pesquisador que orientou Cyno, uma vez disse que se a sabedoria não for controlada pela Academia, ela acabará se transformando em um desastre.  Essa sabedoria que perdeu o controle será como uma isca que flutua no mar da ignorância, atraindo os ignorantes para o Abismo.  Essa sabedoria descontrolada pode deixar os pesquisadores arrogantes e irreverentes, até mesmo ao ponto de desprezarem a vida, falando casualmente sobre a vida e a morte, infligindo danos irreparáveis ao mundo.  É por isso que os sábios constantemente publicam novas ordens, para garantir que os ignorantes na Academia não caiam nessa isca e acabem por trilhar esse caminho perigoso.  E aqueles que perseguem esses infratores e os julgam de acordo com essas ordens também são os guardiões da Academia contra esses ignorantes.  Mas para os estudiosos, a imagem dos Matras é de destruidores que constantemente usam métodos violentos para exterminar a sabedoria.  "Humanogumelos de cérebros simples", "Sr. 'Não pode fazer isso'", "Picotadores de papel"... Esses são os apelidos que usam para se referirem aos Matras.  Mas o pior apelido é um criado por um pesquisador Haravatat: "Animais de Carga da Academia!"  Na primeira vez que ouviu esse apelido, a maioria dos Matras enfureceu-se, pensaram que os pesquisadores desprezavam demais o trabalho deles.  Mas Cyno disse que gostou bastante desse apelido.  "O Matra é o Animal de Carga responsável por carregar da Academia."  "Ao realizarmos nossos deveres de supervisão, precisamos sempre lembrar do peso de nossas ordens."  Depois de monologar por um tempo, o General Mahamatra complementou:  "... Além disso, ao cumprirmos nossos deveres, também deveríamos ser como os Animais de Carga: sem discutirmos entre nós, apenas focando em fazer as coisas da maneira correta."
História 5
Logo quando a Academia foi estabelecida, os pesquisadores transferiam recursos à vontade para se gabarem de sua imaginação e poder criativo.  Modelação topográfica, controle do clima, recriação de relíquias históricas antigas... E quando o conhecimento mundano não conseguia mais satisfazer suas curiosidades, alguns pesquisadores tentaram espiar as estrelas, e outros tentaram interferir no ciclo da vida e da morte.  Mas conhecimentos desse tipo não deveriam ser acessados naquele momento.  Para que os pesquisadores não fossem destruídos na sua busca pelo conhecimento, os sábios estabeleceram seis Pecados Capitais.  Eles acreditavam que todos os tipos de pecados se originavam desses seis.  O primeiro: Assuntos relacionados à evolução humana;  O segundo: discutir presunçosamente sobre a vida e a morte;  O terceiro: explorar assuntos de além do universo;  O quarto: estudar a origem do mundo;  O quinto: venerar os deuses, mas não respeitá-los;  O sexto: falar sobre mistérios sem temor.  Seguindo os Seis Pecados Capitais, os sábios elaboram constantemente várias ordens, introduzindo novas ou alterando antigas regras da Academia, e os Matras trabalha de acordo com essas ordens. Sob a supervisão deles, os pesquisadores respeitariam as ordens.  Assim, tudo na Academia funcionaria de acordo suas regras. Sabedoria clara, prosperidade universal, seria assim que a Academia e os pesquisadores progrediriam.  Com o passar do tempo, os seis Pecados Capitais foram esquecidos, e os ambiciosos estendiam suas garras para fora...  Mas, para o General Mahamatra Cyno, o que ele precisa fazer não mudou.  Ele continua seguindo os antigos Seis Pecados Capitais para julgar justamente todos os infratores.  Incluindo os sábios.
Porta-Cartas de Chamado Sagrado dos Sete de Cyno
A coisa mais valiosa de Cyno é um porta-cartas com o deck do Chamado Sagrado dos Sete.  A parte externa de cima desse porta-cartas é feita de couro, e cada tira foi minuciosamente costurada. Basta apertar firmemente a corda sobre o couro para que todo o porta-cartas sele completamente, ao ponto de nem uma gota d'água sequer conseguir entrar. O interior do porta-cartas é revestido de seda para impedir que as cartas dobrem. O dono da loja disse que esses porta-cartas foram importados de Liyue, e que o revestimento do interior foi feito com Flor de Seda. E esse porta-cartas também possui uma resistente tira de couro, permitindo que seu comprador o pendure em qualquer lugar de seu corpo. A face do porta-cartas também possui a insígnia do Chamado Sagrado dos Sete entalhada, bem como o nome do comprador.  Cyno coloca seus decks de cartas mais fortes dentro desse porta-cartas. Cyno acredita que se ele levar esse porta-carta em batalha, será sempre vitorioso.  O que ele tem que fazer em seguida é encontrar alguém que esteja disposto a jogar cartas com ele.  ... Será que aquele Patrulheiro Florestal tem tempo livre?
Visão
Muitos boatos circulam na Academia sobre como Cyno obteve sua Visão.  Alguns dizem que Cyno uma vez recebeu ordens para apreender um pesquisador que estudava formas de copiar uma Visão. Para isso, esse pesquisador comprou uma Visão sem dono, e Cyno apenas pegou essa Visão emprestada; já outros dizem que Cyno é um descendente do Rei Deshret, que desde pequeno vivia nos templos do Grande Mar de Areias Escarlates, que foi criado pelo sacerdote Hermanubis, e ainda que esse sacerdote teria treinado as artes marciais e determinação de Cyno, e que quando ele completou seu treinamento, o sacerdote teria dado-lhe uma Visão e dito para cruzar o deserto rumo à Academia, para que exercesse a vontade de Hermanubis. Em uma outra teoria da conspiração, a Visão de Cyno possui relação com alguma tecnologia proibida da Academia, mas, se esse fosse o caso, por que alguém do deserto estaria trabalhando com a Academia nisso?  Ninguém se atrevia a perguntar a Cyno a verdade, e Cyno se recusava a gastar sua energia com rumores ridículos como esses.  A verdade sobre como Cyno obteve sua Visão é muito mais simples.  Isso aconteceu no dia anterior a sua nomeação como General Mahamatra. Era um dia como qualquer outro, e depois de terminar seu trabalho como Matra, Cyno foi para a Biblioteca para começar a ler livros sobre ordens. Ele se lembra claramente que, naquele dia, o livro que lia falava sobre como os sábios pensaram nos Seis Pecados Capitais. Os sábios acreditavam que esses pecados eram a fonte de todos os outros pecados, e toda a ordem que existia na Academia de hoje era baseada nesses Seis Pecados Capitais. Quando ele leu o capítulo sobre "Falar sobre os mistérios do não mundo sem temor", encontrou algumas partes que não conseguia compreender. Ele fechou seus olhos para ponderar sobre isso, e quando os abriu, descobriu que uma Visão estava deitada verticalmente na página do livro.  Cyno contemplou profunda e detalhadamente essa Visão. Primeiro queria confirmar se atualmente existiam ordens da Academia que proibiam alguém que receber uma Visão, logo em seguida verificou alguns casos de estudos relacionados a Visões para garantir que essa Visão não se tratava de uma armadilha, e no final pensou sobre os desafios que enfrentaria como General Mahamatra, e que essa Visão poderia lhe fornecer um certo apoio... Depois de considerar vários ângulos diferentes, Cyno seriamente aceitou esse presente dos deuses.  Quando terminou de ponderar, os primeiros raios da alvorada entraram pela janela. Cyno saiu da Biblioteca com sua Visão e o livro que ainda não havia terminado e partiu para o local da cerimônia de posse como General Mahamatra.  Se tudo corresse bem, dentro de meia hora ele se tornaria o novo General Mahamatra da Academia.  Ele receberia sua autoridade adjudicativa sagrada, e essa Visão garantiria que sua autoridade sagrada fosse exercida adequadamente.
