Detalhes
Rex Lapis trouxe prosperidade para o Porto de Liyue, a sua governança e majestade se transformaram em livros e músicas que são compartilhados em Liyue. Mas para alguém tão próximo de um deus, Keqing parece não ter tanto respeito como os outros.  "Hmph. Vamos ser diretos, Morax realmente sabe tudo?"  Os Qixing de Liyue lidam com os acontecimentos diários da cidade, quer sejam grandes, quer pequenos, enquanto Rex Lapis só aparece uma vez por ano.  Embora a história tenha mostrado que seguir a liderança de Morax foi a escolha certa, Keqing acredita que os humanos devem ter o seu próprio orgulho e que as suas opiniões merecem mais importância.  Assim, ela frequentemente defende opiniões diferentes de Rex Lapis, e é a primeira a colocar tais pensamentos em prática.  As suas ações radicais deram frutos, mas também atraíram murmúrios de opróbrio entre aqueles devotados a Rex Lapis.  Para Keqing, tal oposição é a desculpa daqueles que se tornaram complacentes sob a égide de sua divindade e que não podem ponderar no futuro da humanidade por conta própria.  Mas alguém deve andar na linha de frente e criar um novo caminho com as próprias mãos - e Yuheng está determinada a assumir essa responsabilidade histórica.
História 1
Keqing é filha de uma família ilustre de Liyue com uma linhagem orgulhosa e conhece melhor do que ninguém a influência que Rex Lapis exercia sobre o povo de Liyue.  De vez em quando, ocorre uma grande reforma na indústria comercial após o Ritual de Descensão, em intervalos de poucos anos, de maneira quase cíclica. Uma vez que as novas políticas de Rex Lapis são anunciadas, algumas famílias comemoram enquanto outras sofrem.  Os pobres esperam que isso lhes ofereça a chance de finalmente fazer fortuna, enquanto os ricos rezam para que não afetem a riqueza da família. Em vez de analisar cuidadosamente o aspecto econômico, os comerciantes são mais propensos a fazer investimentos com base na crença em Rex Lapis.  Na Liyue de hoje, essa é uma estratégia perdoável: Rex Lapis é uma divindade poderosa e confiar nele pode garantir a fortuna.  Mas Keqing tem suas preocupações sobre tudo isso: se, um dia, Rex Lapis parar de cumprir seu dever? Então, o que seria do povo de Liyue?  A prosperidade atual de Liyue é como um magnífico castelo de areia na praia - a humanidade não sabe quando a maré chegará.  No entanto, Keqing não conseguiu obter o apoio da maioria. Para a maioria das pessoas, a vida é apenas um momento breve e insignificante na longa história de Liyue, e não há sentido em se dedicar a um dilema existencial.  Essa perspectiva, no que diz respeito a Keqing, é preguiçosa, covarde e nega o sentido da existência da raça humana. "Se os humanos realmente não têm valor", retruca Keqing, "por que deveríamos esperar que os deuses se importassem tanto conosco?"  Não querendo comprometer suas opiniões, ela lançou a sua descrença em tudo - tudo, desde a bondade de Rex Lapis até a preguiça das pessoas e a maneira como a sociedade funciona.  As questões que afetam o destino dos seres humanos devem ser tratadas por seres humanos, e os seres humanos são mais do que capazes de lidar com elas com delicadeza.  Finalmente, chegou o dia de seu agora famoso discurso no Ritual de Descensão.  "Rex Lapis cuida de Liyue por um milênio. Mas e o próximo milênio? E os próximos dez milênios? Vai ser tudo igual?"  Ao ouvir essas palavras, Rex Lapis gargalhou alto. Mas, do que exatamente ele estava rindo, apenas o próprio Rex Lapis sabe.
História 2
Alguns podem ser capazes de acompanhar os pensamentos progressistas de Keqing, mas ninguém consegue acompanhar seu ritmo de trabalho.  Talvez em um esforço para se tornar um modelo para seu povo, ela exige de si mesma que trabalhe dez vezes mais do que uma pessoa comum, e não pode tolerar nenhuma forma de preguiça ou ineficiência.  As habilidades e a vida dos seres humanos são mais limitadas do que a dos deuses. Isso significa que não se tem esperança de viver para ver o dia em que os humanos substituam os deuses como mestres de nosso próprio universo se permitir que a apatia e a hesitação diminuam a sua velocidade.  Devido a essa mesma mentalidade, ela nunca foi capaz de sincronizar seu ritmo de trabalho com as pessoas ao seu redor.  Qualquer que seja a tarefa, ela não descansa até que o trabalho esteja concluído. Quando algo deveria levar metade do mês para ser resolvido, ela fará tudo que estiver ao seu alcance para completá-lo nas próximas 48 horas.  Além disso, a noção de Keqing sobre "completar" algo é muito mais ambiciosa do que simplesmente "terminá-lo" - ela garantirá que todos os detalhes relevantes também sejam cuidados. Para o observador externo, ela parece ser ao mesmo tempo altamente eficiente e uma perfeccionista.  Mas nem todos são tão automotivados quanto Keqing. Nenhum assistente que ela contrata consegue ultrapassar a marca dos três meses.  Ela tem recebido inúmeros protestos que insistem que seja menos impaciente, mas ela enfrenta cada um deles com uma rejeição severa.  Ainda assim, ela de certa forma chegou à conclusão de que a alta rotatividade de pessoas em si é uma manifestação de ineficiência, e fez algumas concessões.  Hoje, se você encontrar um assistente de Keqing cuidando de algum assunto com três, quatro ou até cinco anos de antecedência, não se assuste, isso é completamente normal. Keqing deu a eles um pouco de vantagem, mas ela se recuperará em pouco tempo.
História 3
"As experiências de ontem se tornarão a força do amanhã." Esse é um dos princípios pelos quais Keqing vive.  Passar o tempo todo no Terraço de Yujing significa ver as mesmas coisas de sempre, dia após dia. Mas para ser capaz de pensar e agir tão rapidamente quanto um relâmpago, é preciso ter uma enorme experiência.  Então, se Keqing vê algo que precisa ser feito, bem, ela mesma o fará. Por exemplo, ela já serviu por dois meses como trabalhadora para decidir melhor como refinar um plano para melhorar seu tratamento.  É difícil imaginar que esta jovem com tanta autoridade investida nela tenha puxado carroças no Despenhadeiro, empurrado terra no cais sul e servido mesas em pequenas lanchonetes.  Além de trabalhar, ela também uma vez aproveitou a oportunidade para reunir provas com as quais pudesse denunciar um indivíduo poderoso conhecido por seus abusos.  Ele foi preso sem nenhuma pista de como havia sido exposto. Mas quando foi levado para a câmara de interrogatório pelos Millelith, lá ele viu uma jovem atraente vestida com roupas finas.  "Ei! Nós não já... Nós não já nos encontramos em algum lugar antes?"  As palavras foram tão estúpidas no momento em que saíram de sua boca, até mesmo para ele.  Especialmente porque o Millelith a apresentou da seguinte forma: "Esta é Yuheng dos Qixing de Liyue. Conheça seu lugar e mantenha distância!"  - Exatamente, então o que ele estava pensando!?
História 4
A despedida de Rex Lapis deixou Liyue em caos por algum tempo. Os assuntos supervisionados por Rex Lapis foram distribuídos para outros.  A época dos Arcontes já se foi, e as regras deixadas tinham que ser alteradas. Contudo, o volume de trabalho era inestimável para alterar as antigas regras de Liyue.  No início, Keqing ficou muito animada e fez muitos preparativos só para mostrar como ela é capaz. Mas inesperadamente, ficou presa nos trabalhos repetitivos após alguns meses.  Não importava o quanto ela se esforçava, a montanha de tarefas era como um lamaçal. Ela estava fazendo a diferença, sim, mas não com tanta facilidade quanto Rex Lapis.  "Por que cheguei a somente a este ponto, por que não posso ser melhor?"  Claro que ela sabe a razão... De fato, ela já sabia há muito tempo.  Mesmo que tivesse recebido alguns reconhecimentos da Divindade, não significava que já era capaz de substituir Rex Lapis.  Porém, ela é Keqing, uma garota resiliente e trabalhadora.  Desde então, ela se concentrou nos diversos clássicos e pôs os pés no chão, com a mente aberta para receber todos os novos conhecimentos e enfrentar todas as incertezas.  Nessa época, ela refletia e meditava, aos poucos abandonando a ideia de confrontar Rex Lapis.  Rex Lapis e Keqing eram iguais, eles amam Liyue do fundo do coração, e claro que não tinha razão para confrontá-lo.  O sorriso misterioso de Rex Lapis no Ritual de Descensão já está explicado.  Ela de hoje não perdeu o seu estilo resoluto. Mas quando fica perdida, às vezes pensa:"Se fosse Rex Lapis, o que ele faria?"
História 5
Keqing, que dedicou grande parte de suas energias ao Porto de Liyue, se entrega a um passatempo inesperado quando dispõe de algum tempo - fazer compras.  Em seus dias de folga, ela veste roupas comuns, contacta alguns amigos próximos e desfruta de um dia de passeio na Encosta de Feiyun e no Penhasco Chihu, apenas aproveitando o ato de comprar coisas.  Após a partida de Rex Lapis, Keqing conseguiu manter esse método de descompressão apesar de sua agenda mais ocupada, embora com uma diferença sutil.  Em uma de suas viagens de compras, ela se deparou com uma pequena e ordinária banca que vendia bonecos de barro de Rex Lapis com corpos minúsculos e cabeças grandes.  Persuadindo seus amigos a visitar a loja de seda em frente, ela se aproximou da banca, pegou uma estatueta na mão e começou a examiná-la.  Ela sabia que não tinha muito tempo. Então, depois de dar uma olhada para ter certeza de que ninguém estava olhando, ela pagou, pegou e empacotou seu prêmio em um único e rápido movimento.  Mas assim que ela colocou a estatueta em sua bolsa e deu um suspiro de alívio a uma de suas amigas, alguns tecidos de seda tocaram seu ombro.  No final, tudo foi revelado. Seus amigos estavam bastante curiosos: Keqing não era a maior cética de todos? Por que ela compraria algo assim?  "Para... Para introspecção, é claro! Não há nada de errado com a autorreflexão, não é mesmo?"  Assim disse ela, e teria sido convincente, também - se Keqing não já tivesse uma prateleira inteira dedicada a objetos de "introspecção" de Rex Lapis...
Grampo de Sobrevivência
Embora ela seja nascida nobre, Keqing tenta manter seus luxos ao mínimo que lhe convém como uma das Qixing de Liyue.  E quando ela está fora das fronteiras da cidade próspera, muitas vezes se dirige profundamente a áreas desabitadas para fortalecer seu conhecimento e aguçar sua determinação.  Ela já passou por inúmeros desafios, mas ao contrário dos mochileiros e aventureiros, ela não leva nada a não ser seu grampo de cabelo e sua espada.  Desde que esteja infundido com Electro, um grampo de cabelo pode tornar-se uma faca afiada de forma inigualável. Cortar grama, cortar lenha, esfolar e esculpir ossos estão entre suas capacidades.  Se cair de uma grande altura, ela só precisa prendê-lo ao chão, amarrá-lo a uma corda e descer.  Também serve como um dispositivo de segurança incrivelmente sensível quando se acampa fora. Qualquer movimento incomum nas proximidades fará com que, quando virado e colocado perpendicularmente ao solo, ele alerte e desperte Keqing imediatamente.  Pode até mesmo ser usado para pescar: Keqing apenas o joga na água quando está com fome e sempre haverá alguns peixes que ficarão inconscientes com o choque elétrico - e é claro, encontrar um pedaço de pau para grelhar o peixe também não é nenhum problema.  Algumas pessoas de mente fechada ridicularizaram o prendedor de cabelo de Keqing por ser velho e gasto, mas isso não a enfurece. De fato, ela considera isso como algo para se ter orgulho.  "Sua forma desgastada é o que dá seu charme".
Visão
Keqing é provavelmente uma cética sem igual quando se trata do valor das Visões.  Ela sabe que tudo que tem é o resultado de seu próprio trabalho árduo, mas que aos olhos dos outros, em vez disso, foi dado crédito à sua Visão.  Uma vez ela acreditou que esse cristal roxo havia roubado o orgulho devido originalmente a ela, e que era tanto um desafio quanto um insulto dos deuses.  Na verdade, ela tentou destruir sua Visão inúmeras vezes - ela a deixou em um enorme incêndio por três dias e três noites, atropelou-a com uma carroça cheia de pedras e até a atirou das alturas da Câmara de Jade.  Infelizmente, ela nunca teve sucesso.  Sem mais opções e sem querer que caísse nas mãos erradas, Keqing foi forçada a aceitar a Visão como parte de sua vida.  Com o passar do tempo, Keqing passou a apreciar a Visão. Ela percebeu que esse item não tinha realmente nenhuma vontade divina imbuída nele, e na verdade tinha inúmeros usos práticos, e como tal optou por usá-lo.  "A fonte de energia é muito menos importante do que o caráter do seu usuário."  Independentemente de como ela a tenha considerado uma vez, a Visão de Keqing e seus poderes se tornaram parte dela.  Graças aos Arcontes, ela não o conseguiu destruir naquela época, ou teria se arrependido com toda certeza - oh, as dificuldades de ser pragmática.
