Detalhes
Nas tradições de Liyue, "Receber os Adepti" e "Se Despedir dos Adepti" são igualmente importantes.  Os Hus da Funerária de Wangsheng, que estão neste negócio há 77 gerações, são mestres em funerais. Entretanto, Hutao, a diretora atual da Funerária de Wangsheng se foca na arte de se despedir dos mortais.  Para as várias cerimônias de despedida dos Adepti, Hutao emprega a ajuda de um amigo que se dedica ao mesmo negócio: Zhongli. Os Adepti conviveram com o povo de Liyue por milênios, mas só um punhado deles ascendeu em três mil anos, o que significa que, atualmente, tudo relacionado com essas tradições só existe nos textos. Isso não é algo que uma pessoa testemunharia duas vezes durante toda sua vida.  Nem mesmo os mais eruditos pesquisadores poderiam encontrar um defeito na cerimônia de despedida dos Adepti da Funerária Wangsheng.  Tudo deve ser perfeito. As roupas, o horário, o local, os itens, o clima, a duração, o tamanho do público, a altura, profissão e idade desse público. Nada pode passar em branco.  Quando as pessoas descrevem Zhongli como "história viva", ele geralmente sorri e suspira.  "Eu só tenho uma boa memória".
História 1
Em Liyue, se uma pessoa presta atenção aos detalhes e possui critérios incomparáveis para julgar certas questões, ela é chamada de "peculiar".  Na realidade, todos são "peculiares" com alguma coisa. Algumas pessoas detestam comida picante, outros não comem peixe, e alguns querem que seu tofu seja doce...  Mas para Zhongli, ele é peculiar com tudo.  Ele vai para as óperas dos melhores cantores, leva o pássaro mais excêntrico que tem para um passeio e se mete nas cozinhas dos restaurantes para ensinar os chefes qual a quantidade ideal de peixe e camarão para fazer o "Ovo de Lua Cheia".  Zhongli tem experiência em toda espécie de coisa: de moda até necessidades diárias, vinhos e lanches, chás e temperos, flora e fauna, e ainda debate questões do comércio, estado e relações internacionais.  Mas ele pode dizer a você alguns conhecimentos inúteis porque se diverte compartilhando isso.
História 2
Quando estiver comprando algo, tente conseguir um desconto.  Isso é conhecimento comum entre o povo de Liyue. Não importa o quanto o dono da loja fale bem de seu produto, não importa sua história antiga ou valor clássico, preços sempre são flexíveis. Metade do preço anunciado é uma boa forma de barganhar.  Mas quando Zhongli paga (ou chama alguém para pagar por ele), ele nunca olha a etiqueta com o preço. Se chamar sua atenção, Zhongli pagará quanto o dono da loja quiser, às vezes pagando mais que o necessário.  Mas por alguma razão, Zhongli sempre esquece de trazer dinheiro.  Para pequenas compras, ele tem amigos que o ajudam, e de alguma forma sempre escapa das contas altas.  Para os mercadores que estão satisfeitos com Zhongli, ele tem uma qualidade única: entende perfeitamente o valor do dinheiro e das finanças, assim como o sofrimento das pessoas. Mas ele parece não entender que a pobreza é parte da condição humana.  Ou talvez ele não se imagine sendo pobre.  Como é que uma pessoa como ele ainda não morreu de fome?
História 3
Zhongli nunca morrerá de fome.  Ele não se preocupa com lucros e perdas. Seus esforços estão direcionados para as Sete Nações e o mundo inteiro.  Quanto a riqueza... Ele é sua personificação.  Ele é Morax, o senhor Rex Lapis que comanda Liyue, e o Arconte Geo dos Sete Arcontes. O dinheiro que circula por Teyvat, Mora, tem esse nome por causa dele.  Quando a noite chega, e a vívida Liyue começa a dormir, ele às vezes fica no topo das montanhas, olhando para a cidade que fez com suas próprias mãos.  Para as pessoas de Liyue, Rex Lapis tem muitos títulos.  Quando ele criou as leis da cidade com sua vontade divina, ele foi o Deus dos Contratos. Quando criou a primeira Mora e fez Liyue forte por causa do comércio, os mercadores o veneraram como Deus do Comércio.  Ele viveu incontáveis anos e é o mais velho dos Sete Arcontes, então os historiadores o chamam de Deus da História.  Milhares de anos atrás, os antepassados dos cidadãos do Porto de Liyue bateram pedras para criar fogo e empilharam pedras para construir fornos. Essas bênçãos derivadas do elemento Geo levaram ao Arconte Geo ganhar o título de Deus do Fogão.  Pessoas de outras terras o chamam de Morax, apesar das pessoas de Liyue preferirem chamá-lo de Rex Lapis.  Mas no coração dos amantes de óperas e crianças, a aparência de Morax como o defensor de Liyue, Deus da Guerra, é a mais fascinante.  As iguarias que Rex Lapis descobriu vagando pelas ruas, as placas com sua escrita, uma ópera famosa que ele atuou como um guerreiro... Muitas histórias e contos de Liyue são, quando estudados mais de perto, histórias de pessoas visitadas por sua divindade, e os cidadãos de Liyue têm orgulho delas.
História 4
Como fundador do Porto de Liyue, "contratos" são a coisa mais importante para Morax.  Desde simples trocas monetárias e acordos entre comerciantes até as antigas leis que Morax promulgou, não há nada na cidade que não esteja sujeito a "contratos".  Para os mercadores, "contratos" são o mais alto padrão a que se submetem: prazos, faturas, destinos de entrega... Apenas uma ordem refinada e estrita pode manter o comércio vibrante, que é o sangue do Porto de Liyue.  Desta forma, os Qixing de Liyue punem sem misericórdia quem as quebras, não apenas para manter vivas as ordens de Morax, mas para permitir que Liyue mantenha sua vitalidade.  Através dos milênios, cada geração dos Qixing de Liyue interpreta a lei e faz emendas sutis a buracos encontrados nela. Quaisquer buracos que permaneçam não descobertos são vistos pelos comerciantes como "permissíveis até que se diga o contrário", e fazem fortunas desses buracos até que sejam descobertos e corrigidos pelos Qixing de Liyue.  Neste jogo de gato e rato, o livro que reúne essas emendas tem 279 páginas.  A pessoa responsável em manter esse livro, Tianquan Ningguang, é referida secretamente como a "Costureira de Liyue" devido a sua velocidade em atualizar essas leis.  Mas não importa quão complicadas as leis mortais se tornem, uma delas permanece acima de todas nos olhos de Rex Lapis:  "Aquele que romper um contrato sofrerá a ira da Rocha".
História 5
Rex Lapis, o mais velho dos Sete Arcontes, viveu muito.  Ele ainda lembra o momento que o último arconte tomou seu trono divino, encerrando a Guerra dos Arcontes e o período das guerras entre os deuses. Os Sete eram distintos, mas todos carregavam o fardo de guiar a humanidade.  À medida que o tempo passou, muitos dos títulos dos Sete trocaram de mãos, e só dois dos Sete original permanecem,  Rex Lapis e o Arconte Anemo.  O segundo mais velho é o despreocupado Barbatos, o Arconte Anemo.  Quando Barbatos foi à Liyue pela primeira vez, Rex Lapis achava que seu colega teve alguma crise terrível enquanto realizava suas tarefas. Desta forma, acreditava que precisava de sua ajuda.  Quando Barbatos surgiu com uma ventania, o Arconte Geo já estava preparado para ajudar.  Mas o Arconte Anemo jogou uma garrafa de vinho nele.  "Tome aqui esta garrafa de vinho de Mondstadt. Prove ela".  Negligenciar os próprios deveres por causa de uma garrafa de vinho.  O Arconte Anemo continuava visitando, para explorar o Porto de Liyue com toda espécie de pergunta. As perguntas do Arconte Anemo tinham poucos limites, assim como o vinho em sua mão.  Dali em diante, os Sete se reuniam em Liyue.  Rex Lapis ainda se lembra do sabor daqueles vinhos.  O mundo mudou muito desde então, tudo que era familiar agora eram memórias.  Os Sete tronos mudaram várias vezes, até que cinco dos sete na mesa partiram.  O dever de guiar a humanidade não seria honrado pelos novos Arcontes.  Até mesmo a mais dura das pedras pode quebrar depois de três mil anos.  Um dia, ele estava caminhando pelo Porto de Liyue e ouviu um comerciante dizendo a um de seus trabalhadores,  "Você já terminou seus deveres, vá para casa."  Ele permaneceu no meio da multidão.  "Será que eu terminei meus deveres?"
Produto Hydro
Durante a Guerra dos Arcontes, todas as partes de Teyvat estavam em chamas. A guerra não foi travada apenas entre os Arcontes, mas também entre bestas que aproveitaram o caos para obter território.  Entre elas havia uma criatura que irritou muito o ainda não coroado como um dos Sete Arcontes, o Arconte Geo.  Essa criatura veio das profundezas dos mares, com pele mole e escamosa e inúmeros e ágeis tentáculos que continuavam vivos mesmo depois de cortados, e podia soltar um líquido viscoso grudento...  Isso por si só já era um problema, mas não era o pior.  O pior era: os tentáculos eram muito pequenos, e pareciam que estavam em todos os lugares.  Nas mesas e cadeiras, nas frestas das portas e janelas, nas costuras das cortinas e roupas, até mesmo nas xícaras de chá, livros e cadernos.  Se uma pessoa estendesse sua mão e sentisse algo frio, grudento e úmido, sabia que ali havia um tentáculo, que deixava uma trilha brilhante quando passava pelos braços...  Devido às preces do povo de Liyue, Morax concordou em aniquilar essas criaturas. Mas esses parasitas não podiam ser destruídos como inimigos num campo de batalha, como uma tempestade de lanças de pedra que destruíam a terra...  Ainda assim, ele era o Deus dos Contratos. Suas palavras tinham que ser fortes como seu vínculo.  Ele foi de casa em casa com prisões de pedra, pegando essas criaturas uma por uma...  Essa longa campanha ensinou Morax o verdadeiro significado de se livrar de um fardo.  Essa campanha frustrante e o terrível cheiro das secreções da criatura do oceano deixaram uma marca permanente na divindade.  Hoje, mesmo quando ele viaja como o homem mortal Zhongli, ainda que viva numa cidade portuária, permanece longe de todas as criaturas aquáticas.  Mas os pratos em que tais criaturas foram cortadas, como tofu de frutos do mar, são aceitáveis.
Visão
#Depois que o Rito de Despedida acabou, em que Zhongli era tanto o diretor como a estrela, a Mensageira Fatui chamada Signora apareceu perante ele.  Devido a um contrato anterior, ela estava aqui para reivindicar a Gnosis do Arconte Geo.  Na frente d{M#o}{F#a} Viajante e dos Mensageiros Fatui, Zhongli falou a verdade de que tinha estabelecido um contrato com a Arconte Cryo.  Em suas palavras, era seu "Contrato para Acabar com Todos os Contratos".  Mas independentemente de como uma pessoa veja, a perda de sua habilidade divina em defender Liyue era um preço grande demais para se pagar.  Até mesmo entre mortais, a base de um contrato é a troca equivalente.  E para o Deus dos Contratos, que estabeleceu incontáveis contratos em sua vida, tal contrato deveria vir com benefícios.  O Arconte Geo deu sua Gnosis como parte dele.  O que a Arconte Cryo deu em troca para manter a balança igual?
