Detalhes
Os habitantes da Ilha Watatsumi moraram uma vez em Enkanomiya, no fundo do mar.  Foi somente pela graça do deus Orobashi trazendo-os à superfície que a civilização da Ilha Watatsumi existe hoje.  Quando Orobashi foi morto pela Arconte Electro, seu corpo foi deixado como um esqueleto e seu ressentimento permeou a terra, dando origem ao Tatarigami.  No entanto, seu desejo de proteger a Ilha Watatsumi nunca se desvaneceu. Isto continuará vivo na linhagem do sangue do Clã Sangonomiya, e os acompanha de geração em geração.  A atual herdeira desta linhagem é conhecida como a Sacerdotisa Divina.  O significado por trás disto é: herdar a vontade de um deus no corpo de um mortal, e defender esta terra e seu povo no lugar daquele deus.
História 1
No dia em que a Kokomi ascendeu ao papel de Sacerdotisa Divina, incontáveis habitantes da Ilha Watatsumi vieram por sua própria vontade ao Santuário de Sangonomiya para vê-la.  Surpresa, suspeita, confusão, risadinhas... Suas expressões eram estranhas, tudo por causa de sua aparência excessivamente jovem aos seus olhos.  Planos foram elaborados e as perguntas eram infinitas. Os ambiciosos planejavam fazer sua jogada. A tempestade se aproximava e nem tudo estava em paz na Ilha Watatsumi.  No entanto, tudo voltou ao normal, não muito depois de Kokomi ter ascendido à sua posição.  Ela foi justa na distribuição de recompensas e punições, apreciou as contribuições do povo e foi habilidosa militarmente. Suas muitas habilidades rapidamente conquistaram os corações da maioria do povo.  "As coisas vão ficar bem enquanto Vossa Excelência estiver aqui" logo se tornou o ditado mais difundido na ilha.
História 2
Há muitos fatores envolvidos na decisão de vitória ou derrota.  Terreno, clima, diferenças na força militar e qualidade do equipamento... tudo isso requer uma cuidadosa consideração.  Aqueles que estudam os detalhes muito de perto tendem a não perceber as mudanças no campo, e a maioria dos que falam de estratégia falam disso em um vácuo.  Somente aqueles que conseguem entender tanto o grande panorama quanto os pequenos detalhes podem criar milagres no campo de batalha.  E por trás de tudo isso há incontáveis horas de trabalho árduo, mergulhando nas razões por trás dos fracassos.  Poucos ou nenhum perseveraram até o fim, mas Kokomi não só era boa nisso, mas também possuía um estilo tático único.  "Manipular a situação estratégica maior para forçar o outro lado a desistir, e para ganhar guerras com o menor custo possível."
História 3
Seja dentro ou fora do campo de batalha, Kokomi tenta "conhecer seu inimigo" o máximo possível.  Ela tende a prever todos os cenários possíveis de antemão e elaborar estratégias para enfrentá-los, que são então entregues como diretrizes àqueles que fazem cumprir sua vontade.  Isto deu origem à questão de algumas destas diretrizes serem bastante espessas e pesadas, mas este método garantiu o desenvolvimento estável da Ilha Watatsumi.  Hoje, a Ilha Watatsumi se move a cada dia em direção a uma maior prosperidade, e como mais pessoas talentosas foram indicadas para o cargo, as diretrizes que Kokomi tem que fornecer diminuíram.  No que diz respeito a ela, isso é algo que vale a pena comemorar.
História 4
Quando Kokomi tem tempo livre, ela passeia sozinha na Ilha Watatsumi.  Ela frequentemente tenta evitar multidões, passeando lentamente pelas florestas violetas, às vezes sentada à margem do mar e olhando para o horizonte.  O sol e a lua nascem sobre o mar, as estrelas brilham em seus céus e o som das ondas é agradável ao ouvido, relaxando a alma.  Às vezes ela até coloca uma concha na cabeça, apenas para colocá-la de volta onde ela a encontrou quando ela sai.  Em sua mente, talvez algum caranguejo perambulante irá entrar e chamar esta concha de lar.  Às vezes, Kokomi também vai mergulhar, aproveitando a atmosfera calma sozinha, suas preocupações se afundam nas profundezas do oceano enquanto cardumes nadam ao seu redor.  Kokomi valoriza cada visão que há para ser vista na Ilha Watatsumi, e ela se lembra do nome de cada pessoa.  Infelizmente, enquanto a paisagem permanece, os corações das pessoas são complexos e mutáveis.  A vitória é suficientemente simples de se alcançar em comparação com a gigantesca tarefa de garantir que todos vivam felizes.  Este dilema sempre a atormentou.
História 5
Kokomi sempre foi estudiosa desde jovem, e tem um amor especial pelos tratados militares.  Como tal, Kokomi tem um amplo estoque de conhecimentos a serem utilizados em todos os campos.  Mas outro resultado dela estar constantemente enterrada em tais tratados de guerra e textos militares ilustrados é que Kokomi carece de habilidade na interação social. Ela não sabe quando isso começou, mas a interação com as pessoas acabou se tornando cansativa para ela.  Tendo ascendido ao papel de Sacerdotisa Divina, Kokomi não teve escolha a não ser aprender muitas coisas em que antes não era boa, seja lidando com pessoas ou desempenhando tarefas nas quais ela tinha pouco interesse.  No entanto, forçar-se a fazer coisas pelas quais ela tem pouco amor é uma séria drenagem em suas reservas de energia, fazendo com que ela se sinta bastante exausta.  Assim, Kokomi montou um sistema de medição de "energia" para si mesma. Quando ela faz coisas de que gosta, seus níveis de energia aumentarão, e o inverso acontece quando ela se afunda em indesejáveis situações.  Quando ela ficar sem essa energia, Kokomi colocará temporariamente de lado seus deveres como Sacerdotisa Divina e voltará a ser uma pessoa comum.  Entregando-se à leitura atenta de um livro sobre estratégia militar, isolando-se do resto do mundo - assim, Kokomi recupera uma pequena parte temporária de sua ocupada existência.  Estes momentos são de grande valor para ela.
Notas Secretas
"Conforme um governante é, tal será seu povo".  Este preceito foi algo que Kokomi ouviu de sua mãe há muito tempo.  O papel da Sacerdotisa Divina é de suma importância para a Ilha Watatsumi, e os olhos de seu povo estão sempre voltados para ela em cada movimento.  As coisas que ela ama estarão na moda, e as coisas de que ela não gosta, as pessoas então se distanciarão.  Kokomi, na verdade, não tem nenhum desejo de afetar a vida das pessoas e, como tal, raramente revelou muito de seus gostos ou aversões pessoais.  Ela trata todas as coisas de maneira igualitária, e considera "justiça de julgamento" e "justiça na distribuição de recompensas e punições" como seus princípios orientadores.  Entretanto, estes não são necessariamente seus verdadeiros sentimentos, e por isso ela preparou um livro de anotações secretas para si mesma.  Aqui, ela registra as flutuações tanto em seus níveis de energia quanto em seu estado de espírito.  Quando a noite se aprofunda e o mundo se cala, Kokomi abrirá este livro e escreverá as experiências do dia, sejam elas alegres, tristes ou frustrantes.  ...Claro, este objeto é apenas para seus olhos - e assim deve permanecer.
Visão
Uma líder com uma forte vontade pode conduzir aqueles que estão ao seu redor em uma direção bem definida.  No entanto, Kokomi não tem ideais tão fortes. Em vez disso, ela respeita a vontade do povo e deseja que cada um possa encontrar seu próprio caminho.  Assim como o vasto oceano pode acomodar inúmeras almas e seus desejos individuais, Kokomi também deseja que seu governo possa ser.  Quando o Decreto de Caça à Visão surgiu, o ressentimento do povo se transformou em gritos de revolta, e assim Kokomi os levou a levantar a bandeira da resistência.  E uma vez terminada a guerra, os corações do povo voltaram-se para a paz e a estabilidade, assim como Kokomi direcionou suas energias para a governança e a economia.  Mas qual foi a fonte deste trabalho? Era este o papel da Sacerdotisa Divina falando? Ou este era um produto de seu próprio senso de dever? Ou talvez... foi um pouco de ambos?  Como Sacerdotisa Divina, Kokomi naturalmente tem sua própria Visão. E desde o dia em que ela olhou para o mar fora do Santuário de Sangonomiya, seu desejo nunca mudou-  "Desejo proteger toda a Ilha Watatsumi e permitir que seu povo tenha uma vida feliz."
