Detalhes
Shenhe era originalmente de uma família de exorcistas, mas devido a uma série de coincidências, ela se tornou discípula de um adeptus.  Ela é exclusivamente uma estudante da Retentora de Nuvem, mas sua impressionante constituição e inteligência rapidamente conquistou vários outros adepti.  Ela continuaria a aprender com todos eles, acabando por se tornar uma mestra das artes adeptal por mérito próprio como uma mortal.  Com uma mente em um vácuo constante e seu temperamento e maneira única de se comportar - de fato, não seria um exagero nomeá-la como uma verdadeira adeptus ao conhecê-la pela primeira vez.  Entretanto, é precisamente devido aos longos anos de tutelagem que lhe faltava companhia, exceto pela adepti e algumas bestas iluminadas de passagem.  Este isolamento fez com que ela se tornasse distante e indiferente.
História 1
Algumas vezes, alguns rumores escapam da pequena comunidade de peregrinos de Liyue para as ruas dos fundos da cidade.  Estes contos muitas vezes retratam o início de uma situação desesperada em algum lugar desesperado, quando de repente—  Uma adeptus errante de cabelos brancos vem em seu socorro no momento exato...  A maioria dessas histórias são uma coleção de clichês encantadores e intoxicantes, pouco diferentes dos contos folclóricos, muitas vezes recontados, de casamentos predestinados e afins.  Mas se alguém pedisse àquela adeptus de cabelos brancos para contar a história, ela assumiria uma forma muito diferente:  "De tempos em tempos, algumas criaturas irritantes se infiltram nas montanhas. Eu simplesmente me livro delas para evitar que perturbem as meditações da minha mestra."  "Se algumas pessoas acabassem por ser apanhadas no fogo cruzado e feridas... Bem, a decisão de vir aqui foi deles. Não há muito o que eu possa fazer quanto a isso."
História 2
Shenhe é muito provavelmente a menos acostumado com a vida mortal entre aqueles que assumem uma aparência adeptal.  Tendo sido sequestrada nas montanhas desde jovem, falta-lhe experiência e senso comum, o que normalmente dificulta sua relação com as pessoas.  Para as pessoas comuns, há muitas soluções para qualquer problema. Mas, para Shenhe, qualquer solução que não seja a mais simples e direta pode muito bem não existir.  Por exemplo, ela quase nunca considera a "negociação" como uma solução para um propósito cruzado com os outros, recorrendo na maioria das vezes a "ameaças". Afinal de contas, é simples e eficaz. Uma boa solução, não?  Ela também passou muito tempo ruminando sobre problemas que são verdadeiramente esotéricos.  Por exemplo: Por que precisamos pagar por comida?  Existe alguma diferença entre intimidar os civis e intimidar os bandidos?  Ela até acredita verdadeiramente que sua mestra, a Retentora de Nuvem, é uma interlocutora muito brilhante e eloquente.  De certa forma, ela pode ser considerada muito pura.  Como uma criança, ela conta com sua intuição e lógicas caóticas, porém simples, para levá-la adiante na vida.  Formatador de Montanha uma vez teve isto a dizer sobre ela:  "A pequena Shenhe não é apenas mais forte que a maioria - ela também possui uma personalidade única."  "Ela não conhece o mundo, não entende o senso comum, distingue poucas culinárias e não reconhece hierarquias."  "Pode não ser uma coisa tão fácil para a Retentora de Nuvem de orientá-la."
História 3
Liyue não tem falta de contos populares sobre as reuniões com os adepti, e muitos deles dizem respeito a pessoas relativamente nobres que um adeptus tomou sob sua guarda, assim os elevando consideravelmente.  No entanto, as circunstâncias sob as quais o destino de Shenhe ficou ligado às moradas adeptal não era algo tão glorioso. Se qualquer coisa, foi uma experiência caracterizada pela angústia.  Quando ela tinha cinco anos, sua mãe faleceu, e seu pai, tendo amado muito sua esposa, achou difícil suportar essa agonia.  Com o tempo, esta agonia se transformou em ressentimento, e este ressentimento nasceu de uma obsessão, pela qual ele foi levado a perambular pela terra como um homem que enlouqueceu.  Ele partiu por quase um ano, nunca parou, nunca conseguiu descansar profundamente, para sempre procurando por alguma técnica que pudesse trazer sua esposa de volta.  Finalmente, quando o ano estava quase no fim, ele voltou em um frenesi alegre.  Seu pai tinha trazido consigo uma arte secreta conhecida como "Transferência de Destino"—  Ao fazer um ritual de sacrifício à seelie convocada por esta arte, o corpo de uma pessoa viva poderia ser trocado pela vida de uma pessoa morta.  Naquela época, Shenhe ainda não estava totalmente consciente do desastre que viria a ocorrer. Ela era apenas uma criança comum, muito contente com o retorno de seu pai, que há muito tempo estava ausente.  Ele afirmou que tinha uma surpresa esperando por ela em uma caverna nas montanhas atrás e que a levaria para lá imediatamente. Ela estava empolgada...  Mas a cena que se seguiu seria gravada em sua mente para sempre.  Seu pai convocou aquela horrível e horripilante "seelie" preta para dentro daquela caverna, seus olhos vermelhos de sangue ansiavam por sua deliciosa força vital.  Espantada, Shenhe não sabia de onde tinha vindo, nem o que queria deste lugar.  As crises muitas vezes paralisam as pessoas. No entanto, apenas um pensamento se instalou na mente da jovem Shenhe.  Esta criatura queria comê-la, mas ela não queria morrer. Ela queria viver!  Agarrando-se à lembrança de sua mãe, pegou uma adaga de exorcismo e enfrentou aquela "seelie" sombria, tremendo mas resoluta...  Vários dias depois, um adeptus seguindo o rastro do grande mal investigaria a caverna, apenas para encontrar a menina desmaiada por dentro — desgastada, faminta, desidratada, sua vida pendurada por um fio.  Tendo piedade do destino ruinoso da moça, e vendo que ela possuía grande talento, tendo repelido alguma força aterradora por si mesma, o adeptus a traria de volta, a curaria e a instruiria no caminho adeptal.  Se não fosse por isso, Shenhe não seria como ela é hoje.
História 4
Até mesmo o coração mais reservado, esfriado após viver e treinar nas montanhas por mais de uma década, pode às vezes experimentar estranhos surtos.  Foi assim com a Shenhe. Por impulso, ela desceu das montanhas uma noite para voltar ao que um dia foi sua casa.  Ela não sabia o que sentia por sua casa ou por sua família. Ela estava apenas movida por um desejo nebuloso:  Viver na casa que um dia já foi dela, ver o que aconteceu com seu pai, perdido em sua obsessão.  Ela aprendeu com os vizinhos que ele havia falecido vários anos atrás somente quando ela chegou lá.  Sua casa de infância também havia sido demolida por penhoristas - e assim todos os vestígios de sua memória se dissiparam.  Ela não se preocupou com a atenção que estava atraindo, e não respondeu a uma única das perguntas feitas pelas pessoas da vizinhança.  Ela simplesmente ficou ali, ouvindo os lamentos que varriam as profundezas de seu coração.  Era ódio? Euforia? Alívio?  Todos eles estavam lá, e ainda assim nenhum permaneceu por um instante. Era como se seu coração fosse um poço velho sem ondulações.  Não, como um poço estéril, sem água pelo qual poderia haver ondulações.  Ela permaneceu ali por muito tempo, antes de partir novamente diante dos olhos estupefatos de todos.  Cada passo realmente foi lento, mas ela nunca olhou para trás.
História 5
#Liyue tem seus próprios métodos de leitura da sorte e do destino, semelhantes à astrologia.  Destes, há dois destinos que as pessoas procuram evitar a todo custo.  Uma delas é a da "estrela solitária", que dita que se será separado dos amigos e da família, vivendo sozinho pelo resto da vida.  A outra é "mal desastroso", o que significa que um enfrentará muitas dificuldades e perigos.  Quando os adepti resgataram Shenhe, Escultor da Lua uma vez leu sua fortuna.  Os sinais mostraram que ela era marcada tanto pela "estrela solitária" quanto pelo "mal desastroso", e que ela também era atormentada por intensos impulsos homicidas - ela era, portanto, uma pessoa de destino supremamente sinistro, condenada a prejudicar tanto a si mesma quanto aos outros.  Para garantir que ela pudesse crescer em segurança e não prejudicar nenhum inocente, o adepti prendeu sua alma usando cordas vermelhas.  Esta ligação teve o efeito de conter tanto seu destino maligno quanto suas tendências violentas, mas também acorrentou certas emoções que deveriam ter pertencido originalmente a um ser humano.  Desde então, ela se tornou cada vez mais e mais desinteressada por assuntos triviais, e até mesmo coisas que a maioria poderiam considerar importantes são apenas poeira para ela.  Ela se tornou cada vez menos humana, e cada vez mais como uma adorável, porém, fria, estátua.  Mas surpreendentemente, ela sentiu algo agitado dentro dela quando encontrou aquel{M#e}{F#a} Viajante de uma terra distante:  Emoções profundamente adormecidas, agora estranhas para ela, soltaram-se de uma só vez das profundezas do retrato do destino.  Talvez fosse realmente como um dia o Escultor da Lua disse: que o céu pode ditar destinos, mas a história do destino é escrita por mortais. O conto da Shenhe e do mundo mortal ainda não havia terminado...
Pente de Jade Branco
Antigamente, Shenhe tinha uma cabeça cheia de cabelos pretos.  Quando foi levada pela primeira vez à Montanha Hulao, ela não quis dizer uma palavra. A única coisa que ela se mostrou disposta a fazer foi subir a montanha e observar o mar de nuvens.  Estava tudo bem, ela dormia quando cansada, bebia o orvalho das montanhas quando sedenta e mastigava alguns caules de Qingxin quando faminta.  Retentora de Nuvem absorveu tudo isso, mas não perturbou a menina, ao invés disso, fez este pente de jade branco a partir de uma pedra sagrada e o deu a ela.  A Retentora de Nuvem lhe disse que se ela quisesse romper os laços com o mundo mortal e participar de uma tutela adeptal, ela deveria escovar seus cabelos três vezes com este pente, e isso seria contado como um rito de aprendizagem.  Shenhe fez exatamente como disse a adeptus sem nenhuma hesitação. E algo estranho então aconteceu — pois uma vez, enquanto o pente de jade penteava os cabelos de Shenhe, uma camada de suas mechas pretas transformou-se em uma prata gelada da raiz à ponta.  Ao passar pela segunda vez, apenas metade de seus cabelos permaneceu escuro.  Quando o processo foi concluído, restou apenas uma cortina fluida de neve.  ...  Hoje, Shenhe ainda mantém este pente em sua posse como um símbolo de sua conexão com os adepti.  Em seus anos de treinamento, ela há muito compreendeu o significado por trás dessas três escovadas:  A primeira para erradicar a ansiedade inútil, a segunda para abandonar a alegria e a tristeza, e a terceira para trilhar este caminho para envelhecer sem arrependimentos.
Visão
Poucas pessoas sabem como a jovem na caverna, pretendida como sacrifício por seu próprio pai, foi capaz de enfrentar o monstro durante dias e noites a fio sozinha.  Embora Shenhe tenha nascido em uma família de exorcistas, seu pai louco não lhe havia ensinado uma única coisa sobre exorcismo.  E, como muitos nessa idade inocente, ela também não estava acostumada a enfrentar sozinha os perigos da vida.  Mas naquela caverna sombria, desprovida de proteção dos pais - na verdade, traída pelo seu semelhante - Shenhe sofreu uma metamorfose.  Assim como as leituras do Escultor da Lua haviam mostrado, os destinos calamitosos adormecidos, os impulsos violentos e o espírito inquebrantável dentro dela romperam seus laços de uma só vez.  Essas coisas serviram como um escudo invisível e uma lâmina invisível, armando a forma frágil da garota.  Deram-lhe forças, deram-lhe garras e presas, permitindo-lhe atacar aquela criatura deplorável diante dela, jurando rasgá-la em pedaços - para provar que ela, e não aquilo, era a verdadeira força que perseguia na escuridão.  Sua batalha de vida e morte durante os dias seguintes foi sem fim. Caçador e presa trocaram de lugar muitas vezes, o conflito travado em um impasse...  Enquanto a sombra da morte pairava sobre a menina extraordinária, os deuses olhavam com favor.  Com o objeto brilhante e cristalino caindo nas mãos de Shenhe, o equilíbrio se inclinou irrevogavelmente a seu favor e a vitoriosa foi decidida.  A vívida luz gelada perfurava a escuridão como um clarão no céu, mostrando o caminho para o futuro.  No passado, ela havia guiado Shenhe a partir de seu destino miserável. No futuro, ele também a levaria de volta ao reino mortal.
