Detalhes
Um casal de irmãos herdou o Clã Kamisato, um dos três clãs mais respeitados e prestigiosos da Cidade de Inazuma.  O irmão mais velho, Ayato, é o chefe do clã e responsável por questões do governo, enquanto a irmã mais nova, Ayaka, que é a Princesa, se encarrega das questões internas e externas do clã.  Ayaka costuma aparecer em ocasiões sociais e possui uma maior interação com as pessoas comuns. Portanto, ela, que é mais conhecida pelo povo, obteve uma reputação maior que a de seu irmão mais velho, recebendo o elegante título de Shirasagi Himegimi.  Como é sabido por todos, Ayaka, a filha da família Kamisato, é uma figura muito admirada pelo povo por sua beleza, dignidade e personalidade nobre.
História 1
Em Inazuma, todas as questões de estado que não chegam até a Shogun Raiden são administradas pelo Conselho.  Os poderes executivos do Conselho são, por sua vez, divididos entre três grupos conhecidos como Comissão Tripla: Comissão Yashiro, Comissão Tenryou e Comissão Kanjou.  Os três clãs que detêm o poder sobre essas Comissões são os seguintes: Kamisato, Kujou e Hiiragi. Esses três grandes clãs são conhecidos por toda Inazuma.  Kamisato Ayaka é a jovem dama do Clã Kamisato da Comissão Yashiro, conhecida por toda parte como Shirasagi Himegimi.  Quando questionados sobre os motivos desse apelido, muitos habitantes de Inazuma têm suas próprias explicações...  "A Dama Ayaka é tão graciosa e pura como uma garça. E basta olhar para sua elegância, suas palavras inteligentes e apropriadas – por que ela não deveria ser chamada de Princesa?"  "A Dama Ayaka pode ser de origem nobre, mas ela é gentil e educada conosco. Ela é bondosa, leal e está sempre disposta a ajudar os outros. Ela até mesmo contrariou a opinião dos outros e aceitou aquele plebeu Thoma."  Existem tantas opiniões a esse respeito quanto existem pessoas, mas ninguém pode dizer de onde realmente veio o apelido “Shirasagi Himegimi”.  Ainda assim, a popularidade de Ayaka entre o povo é inquestionável.
História 2
Como filha do Clã Kamisato da Comissão Yashiro, Ayaka sempre deve permanecer atenta às disputas pelo poder entre as famílias nobres.  Sendo jovem, embora já famosa por toda a terra, ela se tornou o alvo inevitável de provocações por parte de outros nobres herdeiros que sentem inveja dos irmãos Kamisato.  A criação e manutenção de uma imagem pública pode ser uma formalidade, mas para uma casa distinta como o Clã Kamisato, mesmo rotinas sem sentido possuem uma importância social.  Ficar fora da emaranhada teia de relações políticas dos habitantes de Inazuma é um risco para a posição de líder da Comissão Yashiro. Assim sendo, os dois irmãos chegaram a um acordo.  O irmão mais velho, Ayato, preferindo não aparecer com muita frequência, cuidaria das questões do governo, enquanto a manutenção da imagem do Clã seria responsabilidade da elegante e sociável irmã mais nova Ayaka.  Por meio de seu comportamento digno, discreto e educado, Ayaka conquistou seu próprio lugar na arena social. Seja negociando com possíveis parceiros ou lidando com nobres difíceis, suas ações são bem fundamentadas e irrepreensíveis.  As questões internas do Clã também estão sob seus cuidados. Na verdade, suas propriedades poderiam ter mergulhado no caos se não fosse por ela.
História 3
Em uma tarde de outono, Ayaka estava voltando para casa após concluir alguns pequenos afazeres quando ouviu a voz de uma pessoa idosa vindo do interior de uma velha casa.  Lá dentro, havia uma senhora cega de ambos os olhos, cujos dedos finos como palitos produziam música como água corrente ao dedilharem as cordas de seu instrumento.  Talvez tenha sido por causa de seus ouvidos aguçados, mas a velha senhora ouviu os passos de Ayaka e perguntou quem estava do lado de fora. Não querendo perturbar a senhora, Ayaka respondeu que era uma moradora das vizinhanças que havia se perdido e entrado por engano naquele lugar.  Como membro da Comissão Yashiro, Ayaka conhecia bem a vida das pessoas e rapidamente reconheceu aquela senhora solitária como a pessoa que tocava melodias nas ruas da cidade quando o tempo estava bom.  A melodia estava desatualizada, assim como a música. Como alguém que não podia ver, aquela senhora há muito estava em descompasso com os novos tempos. Mesmo na nação que busca a eternidade, alguns ainda tinham vidas muito difíceis.  Usando a bondade em seu coração, Ayaka permaneceu anônima e passou um longo tempo conversando com a velha senhora. Achando que Ayaka era uma garota comum, a senhora falou sobre o método de fabricar e tocar o koto, e até deu a ela algumas folhas de chá que mantinha guardadas.  Comparadas com as requintadas folhas que o Clã Kamisato tinha em estoque, aquelas folhas ásperas poderiam muito bem ser grama, mas Ayaka as aceitou com profunda gratidão assim mesmo.  Naquele dia, ela pensou em seus pais muitas vezes. Se estivessem por perto, teriam chegado a ficar tão velhos?  Quando voltou para casa, ela falou sobre aquele encontro com o irmão, e os dois compartilharam o chá rústico que a velha senhora havia presenteado.  Depois disso, Ayaka passou a visitar a velha senhora regularmente, sempre se fazendo passar por alguém que mora nas vizinhanças e sempre levando alguns itens de uso diário que as pessoas comuns costumavam gostar.  "As árvores sakura nas ruas floresceram novamente", Ayaka disse para a senhora com um sorriso, "e elas são tão adoráveis quanto a sua música".
História 4
Na imaginação das pessoas, os gastos cotidianos da nobreza estão exorbitantemente acima da realidade das pessoas comuns. Portanto, alguém tão nobre como Kamisato Ayaka certamente deve levar uma vida de luxo.  Contudo, esta afirmação está apenas parcialmente correta.  Ayaka ostensivamente vive de uma forma muito mais opulenta que o cidadão comum.  Os custos para estudar arranjos de flores e cerimônia do chá, provar chás finos e admirar flores exóticas diariamente não são pequenos. Contudo, essas são habilidades que ela deve dominar como uma jovem dama de uma casa nobre – essas obrigações dificilmente podem ser chamadas de "absurdas".  As coisas que realmente podem fazer Ayaka sorrir são, na verdade, coisas comuns que até mesmo as pessoas do povo podem desfrutar.  Preparar lanches, pescar peixes dourados nos lagos, dar uma escapulida para ler os novos romances da Editora Yae... cada uma dessas coisas é um pequeno prazer.  Nestes momentos, ela não é a adorada Shirasagi Himegimi, ou Srta. Ayaka, dama das grandes fazendas Kamisato. Ela é apenas "Ayaka", uma garota como qualquer outra.  Aqui, ela deixa de lado sua persona externa icônica e liberta seu verdadeiro lado descompromissado. Apenas como "Ayaka", ela pode descansar de seus pesados fardos e fazer coisas que garotas comuns podem fazer.  Quando tem fome durante a noite, ela dribla os criados e vai até a cozinha preparar algo para comer enquanto cantarola uma pequena melodia. Durante as aulas da cerimônia do chá, ela pode discretamente tentar usar as folhas do chá para alguma previsão astrológica sobre o amor... A lista de suas pequenas escapulidas é bem longa.  Embora nunca tenha contado isso a ninguém, Ayaka valoriza seu tempo como uma garota comum acima de tudo, pois esses momentos de liberdade são coisas que ela raramente pode aproveitar.
História 5
Os tutores que orientam Ayaka nas diversas artes costumavam dizer: seja na cerimônia do chá, no xadrez, na arte da espada ou em todas as outras questões de elegância, Ayaka já é mestre.  Ela já é claramente uma nobre dama de porte soberbo, habilidosa tanto com a caneta quanto com a espada. Poder ensinar um pupilo assim é a alegria de qualquer professor.  Ainda assim, Ayaka fica perdida em pensamentos, será que ela não tem mesmo nenhum arrependimento?  A essência do chá é a paz e a quietude.  O coração da espada é o gume mais afiado.  A alma do xadrez é a sabedoria para compreender o panorama geral.  Estes três elementos ela já assimilou, mas ela também anseia pelo espírito da amizade verdadeira.  Ayaka tem esperado por um amigo que possa caminhar lado a lado, ombro a ombro com ela.  Essa pessoa não pode vê-la como um membro da Comissão Yashiro nem como Shirasagi Himegimi, ou seu comportamento em relação a ela será ditado por decoro ou status. E se possível, esta amizade também deve ser fluente em diversos campos de estudo e ter testemunhado todos os tipos de coisas interessantes... e talvez até ser capaz de contar uma história quando necessário.  Apenas alguém assim poderia se tornar um grande amigo de Ayaka.  "Certamente, isso não é pedir muito... Mas onde posso encontrar essa pessoa?”
Moriwakamaru
"Venha, venha, venha,"  "Vamos jogar Temari!"  "1, 2, 1, 2, 3,"  "O Temari sobe na Árvore Sakura Sagrada outra vez."  "4, 5, 4, 5, 6,"  "Na Montanha Yougou ele quer encontrar vocês!"  "7, 8, 7, 8, 9,"  "O Temari volta para minhas mãos para que o jogo se renove."  "Sim, para as pequenas mãos de Ayaka!"  Esta era a canção favorita de Ayaka quando ela era pequena.  Naquela época, ela deu para o seu Temari favorito o nome de "Moriwakamaru," e ela admirava o Moriwakamaru multicolorido enquanto cantarolava esta música.  Quando ouviam a música, seus pais e seu irmão não conseguiam parar de sorrir. Na verdade, muitas vezes eles se divertiam juntos, jogando Temari como uma família.  Mas isso faz muito tempo, e Ayaka não joga mais partidas de Temari.  Ela se tornou independente e poderosa por seus próprios méritos – e Moriwakamaru, o símbolo de sua infância e guardião de suas preciosas memórias, também foi guardado no armário de Ayaka.
Visão
Alguns anos atrás, o Clã passou por uma grande mudança e um pesado fardo recaiu sobre os ombros de Ayato. Naquela época, Ayaka ainda não era a pessoa madura e capaz que é agora.  Ela era uma criança brincalhona, que nada sabia sobre os deveres do Clã e não possuía a habilidade e a experiência para lidar com diversos tipos de pessoas ao mesmo tempo.  Mas vendo sua mãe doente em uma cama e seu irmão mergulhado em afazeres, Ayaka percebeu que precisava crescer.  Então, ela decidiu retomar a esgrima e a poesia que havia abandonado, já que eram conhecimentos necessários para a nobreza. Se ela conseguisse dominar os dois, poderia pelo menos se passar por uma dama decente do Clã Kamisato e assim, ajudar seu irmão ao aparecer em alguns festivais, aliviando seu fardo.  Verdade seja dita, Ayaka não era excepcionalmente talentosa e passou muito tempo incomodada com sua incapacidade de memorizar poesia, sua escrita não muito elegante ou sua arte com espada pouco disciplinada.  Contudo, ela não desistiu – um poema que ela não conseguia memorizar em uma tentativa seria memorizado em cinquenta, uma palavra escrita incorretamente seria escrita cinquenta vezes até acertar e uma técnica de espada fracassada seria aperfeiçoada em cinquenta tentativas.  "Nenhum homem consegue desviar de um golpe que foi praticado mil vezes." – Isso foi algo que sua mãe disse a ela.  Quando sua mãe deixou este mundo, Ayaka não era mais a "Pequena Ayaka". Ela agora era Kamisato Ayaka, a jovem dama do Clã Kamisato, um dos três grandes Clãs da Shogun.  O treinamento de esgrima se tornou parte de sua vida diária, e assim permanece até hoje.  Em um certo dia, Ayaka finalmente derrotou um oponente com um único golpe. Naquele instante, enquanto ela estava de pé no meio do dojo, flores de gelo se condensaram ao redor dela. E ali, na ponta de sua espada, pendia uma Visão, gelada e brilhante.  "Nenhum homem consegue desviar de um golpe que foi praticado mil vezes”, isso é verdade – e até mesmo os deuses podem se emocionar.
