Detalhes
"Os Qixing de Liyue" controlam o comércio no Porto de Liyue. Sua posição altamente reverenciada também é cobiçada por muitos. A principal ordem deles é manter as coisas em segurança e serem discretos.  "Tianquan" Ningguang, dos Qixing, é a única exceção de toda a organização.  Ningguang é vista como uma comerciante astuta aos olhos de seus rivais, uma irmã mais velha amiga das crianças, uma socialite nos banquetes no Terraço de Yujing e uma gourmet no mundo das artes culinárias... Ningguang é o assunto de todos, e todos parecem saber tudo sobre ela. No entanto, todo mundo conta uma versão diferente sobre Ningguang com grandes discrepâncias entre elas.  Há apenas uma coisa sobre Ningguang que é igual em todas as versões: Ningguang é extraordinária.
História 1
Acima do Porto de Liyue, há um palácio flutuante sustentado por pedras flutuantes. Seu nome é "Câmara de Jade" e pertence a Ningguang.  Em um dia claro, pode-se ver quase todo o Porto de Liyue das docas do lado de fora dos portões do palácio.  Sempre que Ningguang tem assuntos importantes para tratar, ela invariavelmente vem para este palácio flutuante. Ela proíbe estritamente qualquer pessoa de acessar as instalações, exceto seus três confidentes. Seus confidentes examinam as informações relevantes, resumem-nas e penduram os resumos na parede, enquanto Ningguang descansa contra os corrimãos, apreciando a vista de Liyue e silenciosamente refletindo sobre tudo.  Ela com certeza encontrará a solução perfeita antes que suas confidentes tenham terminado de colocar tudo na parede. Depois de tomar sua decisão, ela rasga tudo e joga pela janela, criando uma espécie de tempestade de papel.  A caligrafia nos pedaços de papel triturados se parece como tinta na neve para todos os comerciantes no Porto de Liyue.  Por que eles sabem que sempre que a neve picada de Ningguang cai, uma grande mudança está prestes a acontecer na comunidade dos negócios.
História 2
"Ningguang sabe de tudo". Os estrangeiros costumavam ser advertidos pelos habitantes de Liyue.  As Guildas que querem encontrar brechas, comerciantes desonestos estocando mercadorias ou contrabandistas que retornam à costa... Seja no escuro ou não, a "Tianquan" sabe de todos os detalhes.  Uma vez, um estudioso de Sumeru coletou certas informações comerciais de Liyue durante sua estadia sem querer e foi "convidado" a se juntar a Ningguang na Câmara de Jade para uma conversa.  Rumores dizem que Ningguang encantou o palácio flutuante da Câmara de Jade com um feitiço especial, permitindo que ela escutasse as conversas particulares de todos...  No entanto, os verdadeiros "olhos e ouvidos" de Ningguang são as crianças nas ruas do porto de Liyue.  Elas conhecem todas as reuniões secretas, todas as conversas particulares e todos os desconhecidos. Quando eles se reúnem com Ningguang, seus lanches e guloseimas são um incentivo para contar tudo o que sabem.  Depois de fazer uma reflexão de tudo que ela descobriu com as crianças, não havia mais segredos no Porto de Liyue que pudessem ser escondido dela.  Ela entende o valor dos favores mais do que ninguém, e é por isso que ela está mais do que disposta a passar o tempo entre as pessoas comuns.  Além disso, ela adora ver os sorrisos nos rostos das crianças.
História 3
As atitudes de Ningguang para ganhar dinheiro são basicamente as mesmas de qualquer outra pessoa: quanto mais, melhor.  Mas o dinheiro para ela é mais do que apenas um sinal de riqueza - cada Mora é um troféu de uma vitória conquistada com muito esforço.  Ningguang é gentil e amigável com o povo comum, mas esse é um lado dela que nenhum de seus colegas de trabalho jamais esperaria ver.  Para ela, o mundo dos negócios é um parque de diversões. Cada rodada que ela vence contra um comerciante rico traz um sorriso alegre enquanto eles suspiram e relutantemente entregam a Mora, e nada a deixa mais feliz do que ver as guildas se curvarem aos seus desejos.  Cada vitória nesse jogo aumenta a riqueza dos Qixing de Liyue. O Porto de Liyue prospera como resultado e isso, por sua vez, cria mais oportunidades de negócios e mais lucro para Ningguang. Todos os membros dos Qixing de Liyue estão mais do que felizes com esse ciclo perfeito de interesses interligados.  As pessoas costumam perguntar a Ningguang por que ela ainda está fazendo negócios no Porto de Liyue quando ela já tinha uma riqueza tão vasta.  "Vastas riquezas são uma coisa maravilhosa".   Ningguang responde pacientemente, nunca entendendo por que as pessoas fazem perguntas tão tolas.  "Que mal tem em ganhar mais uma Mora?".
História 4
Todos que vivem no Porto de Liyue devem obedecer a certas regras de comportamento. O cumprimento das regras garante a proteção de seus interesses e punição aos infratores.  Esse conjunto de regras originou-se das leis antigas estabelecidas por Morax, o protetor do Porto de Liyue. As regras são absolutas. Nos milhares de anos de história do Porto de Liyue, todas as leis são implementadas com base na interpretação de cada Tianquan do que melhor se adequa à situação do Porto de Liyue.  Essas leis são compiladas, publicadas em 279 páginas com interpretações relevantes e dadas a todos os cidadãos de Liyue.  Ningguang gosta do Porto de Liyue dessa forma. A ordem promove a vitalidade dos negócios e ela conhece todos os detalhes dessas leis que forjaram essa ordem melhor do que ninguém.  No entanto, havia uma certa capitã de navio que não se importava com as regras e leis, a ponto de conduzir atos de contrabando, aproveitando o fato de que ela poderia obter cargas raras e segredos comerciais. Para Ningguang, essa capitã, Beidou, era definitivamente a ovelha negra do Porto de Liyue.  Como Tianquan, Ningguang multou Beidou pesadamente por suas transgressões. No entanto, Beidou apenas aceitou isso sem qualquer resistência, surpreendendo Ningguang.  Ningguang tentou discretamente pedir a Beidou para mudar de atitude a fim de não colocar os Qixing em uma situação difícil. Beidou justificou suas ações com coisas como o "caminho da justiça", "ajudando os pobres", "mantendo os marinheiros em seus empregos" etc. Beidou não se importava com os conselhos de Ningguang e seguia seu caminho.  No final, Ningguang desistiu de tentar convencer essa capitã teimosa.
História 5
Sendo a mulher encantadora e rica que ela é, Ningguang nunca teve falta de pretendentes.  Parece que todos os solteiros elegíveis, desde os jovens escudeiros do Terraço de Yujing, jovens empresários de renome e até capitães do mar renomados, investiram algum tempo e energia substancial na tentativa de conquistar o afeto de Ningguang. Há até rumores de que um rico homem de negócios da Corte de Fontaine assinou um importante acordo comercial com o Porto de Liyue apenas para ver Ningguang com mais frequência.  Ningguang trata todos os seus pretendentes com grau igual de bondade e graça, mas também os mantém à distância - o suficiente para deixá-los interessados, mas não para afastá-los. A curiosidade dominou todos na cidade, e agora todos querem saber: quem é o amante da Ningguang?  Mal sabem eles que Ningguang não tem amor por coisas finitas, e certamente não estará ligada a algo que é finito.  A Câmara de Jade, um palácio flutuante acima do Porto de Liyue, pertence somente a Ningguang. Começou mais ou menos do tamanho de uma sala, mas desde então cresceu tanto que, ao luar, lança sua sombra sobre todo o Porto de Liyue.  Uma parte da riqueza aparentemente ilimitada da Ningguang vai para a contratação de artesãos qualificados para continuar a expansão e reforma da Câmara de Jade, assegurando que ela se torne cada vez mais extravagante com o passar do tempo.  Para Ningguang, a Câmara de Jade é um símbolo de sua riqueza e poder, e um sinal de que seu negócio está florescendo.  Exceto pela Mora, é a coisa que Ningguang mais ama no mundo - porque é infinita.  Ela insiste que um dia a Câmara de Jade lançará sua sombra sobre todas as sete nações de Teyvat.
Jogo de Xadrez: Mil Anos em Liyue
Ningguang inventou uma forma de xadrez para passar o tempo.  Este tabuleiro não só contém reproduções em escala da geografia natural e urbana do Porto de Liyue, vendedores, casas de chá, lojas, hotéis e lojas diversas, mas também contém dados de seis, dez e doze lados (entre outros). Os jogadores usam os dados para determinar até onde suas peças de xadrez se movem, e o desembarque em vários locais desencadeará eventos diferentes. A vitória dentro do jogo é decidida pelo número de contadores nas mãos de cada jogador.  As regras podem mudar a qualquer momento de acordo com as vontades de Ningguang, e ao brincar com os outros, ela sempre seguirá o mais novo conjunto de regras que ela tem em mãos.  Quando ela realmente está motivada, até cria novas regras na hora - ninguém a venceu neste jogo ainda, que agora chegou à 32.6ª edição de seu livro de regras.  A 8ª edição do jogo foi comercializada ao público em geral, pois ela acreditava ser a mais fácil de entender, mas provou ser muito complicada para as pessoas comuns.  No entanto, as pessoas se reúnem para comprar os conjuntos por causa da beleza e da complexidade dos modelos das peças.  Na verdade, as pessoas compram mais pelos modelos do que pelo jogo.
Visão
Ninguém sabe como as Visões são criadas - elas sempre aparecem do nada, deixando várias pessoas sem uma pista de como obtê-las.  Quando as Visões são deixadas para trás após a morte de seus usuários, elas são cascas sem nenhum poder elemental. Não se sabe como despertá-las, exceto que ressoam com outras pessoas em raros casos...  O primeiro pensamento de Ningguang ao ver tal objeto foi: "oh, olhe, uma nova oportunidade de negócios."  Colocar isso à venda certamente chamaria a atenção dos mais ricos. E se elas não ressoarem com eles, bem, eles as usarão para manter as aparências. Uma boa ideia de qualquer maneira...  E se houvesse uma maneira de coletar essas cascas vazias, isso não poderia se tornar um negócio de longo prazo?  Brincando com uma joia na mão, Ningguang começou a escrever planos para um leilão com a outra, seu sorriso se alargando enquanto pensava nas riquezas a serem possuídas - e naquele momento, a luz da Visão brilhou.  O sorriso de Ningguang congelou quando a Visão foi ativada.  Seus assistentes, ao avistarem a mestra com a Visão despertada em suas mãos, começaram a felicitá-la por ter obtido um tesouro inestimável.  Ningguang, por sua vez, parecia aborrecida.  "Por que me felicitam? E agora, como vou vendê-la?"
