Detalhes
Kaeya é um filho adotivo da família Ragnvindr, o renomado magnata do vinhedo.  Faz muito tempo desde que ele chamou Diluc Ragnvindr de "irmão".  Kaeya atualmente serve como o capitão de cavalaria dos Cavaleiros de Favonius, confiado por Jean.  Kaeya costuma resolver as coisas em todos os incidentes ocorridos nos arredores de Mondstadt.
História 1
O melhor lugar para encontrar Kaeya não é na sede dos Cavaleiros, mas em tavernas à noite.  Kaeya é frequentemente visto sentado no bar, fofocando com outros habitantes e saboreando a famosa Morte Após o Meio-Dia de Mondstadt.  Ele é surpreendentemente popular entre os aposentados de Mondstadt, chegando a ganhar o título de "melhor candidato a neto".  É difícil imaginar que alguém tão espontâneo, amável e apaixonado por vinhos como Kaeya seja o Capitão da Cavalaria dos Cavaleiros de Favonius.  Os caçadores e bandidos geralmente estão entre os companheiros de bebida de Kaeya. Por mais cansados que estejam, todos acabam participando de suas conversas tranquilas, contando tudo o que ele quer saber.  Dependendo do que eles contam para Kaeya, a noite pode se transformar em um grande pesadelo ou uma noite de brincadeiras inofensivas.  "Todo mundo tem um segredo, mas nem todo mundo sabe o que fazer com ele."  Diz Kaeya, com seu sorriso arrogante de sempre.
História 2
"A justiça não é um princípio absoluto, mas é o resultado de encontrar um bom equilíbrio entre força e estratégia. Quanto aos detalhes de como isso é feito... Não se preocupe muito com isso."  Kaeya disse uma vez essas palavras na frente do Grande Mestre Varka.  Enquanto tudo se encaixa da maneira que ele espera no final, Kaeya não se importa tanto com os meios.  Essa atitude de cavaleiro é o que define seu caráter.  Não muito diferente do sabor explosivo da Morte Após o Meio-dia.  No entanto, seu jeito imprudente não passa despercebido.  Uma vez, para obrigar o líder de um grupo de bandidos a enfrentá-lo, Kaeya atraiu um Guarda das Ruínas em uma ruína antiga para acabar com o inimigo, colocando seus próprios homens em risco.  Em momentos assim até Jean, que confia bastante em Kaeya, balança a cabeça em desaprovação.  Não que isso incomode Kaeya, é claro. Pelo contrário, ele realmente gosta de colocar as pessoas na posição de tomar decisões difíceis.  Ele gosta de ver a hesitação nos olhos de seus camaradas antes de entrarem em uma batalha com ele, assim como gosta de ver o medo nos olhos de seus inimigos enquanto se enfrentam.
História 3
O próspero negócio do Vinhedo há muito traz riqueza para Mondstadt. A prosperidade gera ganância, e a ganância atrai bandidos e monstros.  Eles são um grupo heterogêneo que se esconde nas sombras, e suas origens e motivações são variadas e complexas.  Kaeya defende Mondstadt dessa ameaça não apenas com sua espada, mas também com sua inteligência.  Um jovem cavaleiro dedicou anos de sua vida a estudar as ameaças em Mondstadt e nos arredores e chegou a uma conclusão surpreendente:  Quando o famoso coquetel Morte Após o Meia-dia não está disponível, os níveis de ameaça e incidentes reportados dentro e fora da cidade mostram uma diminuição drástica, até que a Morte Após o Meio-dia volte a ficar disponível novamente...  O jovem cavaleiro mostrou suas descobertas ao Capitão da Cavalaria Kaeya, na esperança de obter alguns conselhos dele.  "Interessante. Eu vou dar uma olhada." - Kaeya respondeu com um sorriso de irônico no rosto.
História 4
De um modo geral, é fácil e agradável de se conversar com o Kaeya. A única questão que ele não esclarece é o seu passado.  Mesmo quando o Grande Mestre exige informações sobre seus antecedentes, Kaeya oferece respostas apenas com detalhes vagos.  "Em uma tarde perto do fim do verão, uma década atrás, meu pai e eu passamos pela Adega do Alvorecer."  "Vou pegar um suco de uva para a viagem - ele disse, mas nunca voltou".  "Se o Mestre Crepus não tivesse me acolhido, duvido que teria saído vivo da tempestade naquela noite."  A verdade é que isso esconde um segredo.  Kaeya nunca falou a verdade sobre o que aconteceu naquela tarde:  "Esta é sua chance. Você é a nossa última esperança."  O pai de Kaeya apertou seus ombros magros, mas seu olhar estava longe, em algum lugar muito distante.  No outro lado do horizonte, ficava sua longínqua terra natal de Khaenri'ah.  Kaeya nunca esqueceria aquele olhar, uma mistura de esperança e ódio.
História 5
Muitos habitantes ainda se lembram dos dois jovens mais atraentes de Mondstadt. Um deles era o impecável Diluc, um elegante espadachim que sempre exibia um sorriso amigável em seu rosto confiante.  O outro cavaleiro era o extravagante Kaeya. Ele era o amigo, apoio e "cérebro" de Diluc, garantindo que ele superasse todos os desafios que enfrentava sem problemas.  Eles eram quase como gêmeos, conhecendo os pensamentos e intenções um do outro sem dizer uma palavra, protegendo Mondstadt tanto na luz quanto na escuridão.  ...Até aquele dia fatídico, agora arraigado na memória de Kaeya, quando a carruagem que Diluc estava escoltando foi atacada por um monstro enorme.  Foi a primeira e única vez que Kaeya falhou em seu dever.  Quando Kaeya finalmente alcançou Diluc, já estava tudo acabado.  O poder que seu pai havia usado para afastar com sucesso o monstro também saiu pela culatra e levou a vida de seu pai com ele.  Kaeya e Diluc ficaram chocados com o que haviam testemunhado, perdendo a calma compostura que um cavaleiro deveria manter.  "Mesmo alguém como Mestre Crepus se renderia a um poder tão perigoso e maligno..."  Quando esse pensamento perigoso passou pela mente de Kaeya, ele simplesmente sorriu.  "Este mundo é realmente... fascinante.". Seu pai estava morto em uma poça do próprio sangue. Foi nessa noite que os caminhos dos dois filhos divergiram.
Uma Lista
Entre as páginas de “Os Aventureiros de Angelos” há uma lista de nomes escritos em uma folha de papel oficial dos Cavaleiros de Favonius.  Esse papel contém informações meticulosamente detalhadas sobre bandidos na cidade, mercenários e líderes dos Ladrões de Tesouro, bem como nome, cargo e perfil pessoal de cada pessoa.  Uma dúzia ou mais de nomes estão circulados, com uma nota na margem dizendo "Do contrário, as coisas seriam muito entediantes".  Quando perguntado o que isso significa, Kaeya respondeu: "Acho que estava muito bêbado e comecei a rabiscar coisas sem sentido".  Sua intuição lhe diz que Kaeya mostrou deliberadamente essa lista, mas não há como provar isso.
Visão
Estava chovendo muito em Mondstadt na noite em que Kaeya Alberich recebeu sua Visão.  Mais cedo naquele dia, Crepus Ragnvindr havia usado o poder de uma Ilusão, mas se tornou uma vítima dela. Para libertar seu pai da agonia insuportável, Diluc Ragnvindr tirou sua vida.  Kaeya era irmão adotivo de Diluc e sempre esteve ao seu lado, mas nesta ocasião Kaeya não viu os momentos finais compartilhados entre pai e filho.  As chuvas torrenciais que caíram em Mondstadt naquela noite pareciam ser em luto ao Mestre Crepus.  Tinha algo que Kaeya mantinha escondido do mundo: na verdade, ele era um agente secreto de Khaenri'ah, trabalhando em Mondstadt. Seu pai o abandonou nesta terra distante e desconhecida para cumprir missões, e foram o Mestre Crepus e a cidade de Mondstadt que o receberam de braços abertos.  Se Khaenri'ah e Mondstadt entrassem em guerra, qual lado ele deveria apoiar? A quem ele deveria oferecer sua ajuda: o seu pai biológico, que o abandonou sem piedade? Ou o seu pai adotivo, que o amava e o criou? Por muito tempo, Kaeya se angustiava com esse dilema. Lealdade e dever, sinceridade e felicidade, como escolher?  Mas agora a morte de Crepus quebrou esse delicado equilíbrio. Kaeya se sentiu livre, mas também envergonhado de ter essa ideia egoísta. Como um filho adotado, ele deveria ter salvado Crepus, mas chegou tarde demais. Como irmão, ele deveria ter compartilhado a dor com Diluc. No entanto, enquanto o pai deles estava morrendo no chão, ele ficou atrás de Diluc, naquela conspiração antiga que se passava por sua mente.  Com sensação de culpa, Kaeya bateu à porta de Diluc. Enquanto a chuva caía, o véu dos segredos foi retirado e as mentiras foram reveladas. Kaeya finalmente esclareceu tudo.  Ele provocou a raiva do Diluc. Os irmãos sacaram as espadas, dessa vez apontando-as um para o outro. Kaeya sentiu que esse era o seu castigo por uma vida inteira de mentiras.  Mas quando as duas lâminas se cruzaram, Kaeya sentiu o poder elemental em seu corpo pela primeira vez. Durante anos, ele sempre se escondeu atrás da sombra de Diluc. Mas agora, pela primeira vez, estava encarando o irmão com seu verdadeiro eu.  Uma energia elemental extremamente fria e quebradiça irrompeu da ponta da espada e encontrou as chamas ardentes de Diluc. O choque do fogo vermelho e do gelo azul criou um repentino turbilhão de vento que atordoou os dois. Esse foi o momento em que a Visão de Kaeya apareceu.  Desde então, Kaeya e Diluc seguiram caminhos separados. Mas ele nunca fala sobre isso, assim como nunca diz a origem da sua Visão.  Embora seja a lembrança de uma batalha travada e o prêmio que ele ganhou em troca de revelar a verdade, Kaeya a vê como um lembrete de que viverá o resto de sua vida sob o pesado fardo das mentiras.
