Detalhes da Personagem
O nome de Yoimiya é famoso por toda Hanamizaka.  Ela é a especialista em fogos de artifício mais habilidosa de Inazuma e conhecida como “Rainha dos Festivais de Verão”.  Yoimiya, que herdou o manto de "Naganohara", é capaz de proporcionar para as pessoas uma experiência incomparável com seus fogos de artifício espetaculares e sempre cheios de novidades.  Além de ser uma especialista, ela também é a "irmã heroica" aos olhos de muitas crianças. Não importa o tamanho do problema, Yoimiya sempre tem uma solução para salvar o dia.  Sejam as ilusões causadas pelo medo ou as sombras da fria realidade, tudo isso se dissipa perante a magia iluminada dos fogos de artifício de Yoimiya.  As crianças não são as únicas que ela ajuda – quando alguém está com vontade de falar sobre seus problemas, ela estende a mão e faz o possível para ajudar a superar a situação.  Fogos de artifício deslumbrantes, uma claridade reconfortante e luzes apaixonantes, tudo isso se junta em uma dança rodopiante nas mãos de Yoimiya. Seu sorriso brilhante é sempre capaz de inspirar os viajantes e iluminar o caminho para eles.
História 1
Para os habitantes de Inazuma, fogos de artifício simbolizam o verão.  Os diversos festivais que ocorrem em épocas específicas possuem uma rotação de vários eventos, com fogos de artifício sendo a única constante.  Mais de um século atrás, a Comissão Yashiro organizou uma queima de fogos de artifício deslumbrante com "comemoração" como tema.  Os fogos de artifício foram então criados pelos melhores fabricantes de fogos de artifício da terra, e essa foi a origem do Espetáculo de Fogos de Artifício de Naganohara.  Posteriormente, os fogos de artifício se tornaram mais comuns, e o Espetáculo de Fogos de Artifício de Naganohara lentamente se tornou um evento do qual todas as pessoas participam.  Durante o Espetáculo de Fogos de Artifício, todos podem acender seus fogos favoritos, e o dono da loja Fogos de Artifício Naganohara escolhe um momento apropriado para uma apresentação mais exuberante.  No ano em que Yoimiya assumiu o comando, sua primeira festa já foi incrível.  Na véspera daquele Espetáculo de Fogos de Artifício, Kamisato Ayaka disse o seguinte para Yoimiya: “A Shogun irá assistir esta exibição de fogos de artifício pessoalmente. Sendo assim, inclua o emblema da Shogun – o Mistudomoe Electro – no repertório de fogos de artifício."  "Haha, espere para ver!" Yoimiya respondeu com grande confiança.  Antes que o espetáculo começasse, Yoimiya correu por toda a cidade, posicionando milhares de tubos de lançamento em cada canto. No encerramento do festival, os fogos de artifício formaram uma gigantesca imagem que representava a cidade de Inazuma nos céus.  Apesar disso, Ayaka não encontrou aquele importante emblema em nenhum dos fogos de artifício e ficou imaginando se Yoimiya havia cometido um erro em seus preparativos.  Foi apenas após conversar com Yoimiya que Ayaka descobriu que a imagem de Inazuma nos céus tinha um truque de “angulação”.  Se fossem vistos em Tenshukaku, os fogos de artifício formariam uma grande, nítida e ordenada imagem do brasão da Shogun Raiden – com algumas divertidas decorações rendadas na lateral para combinar.  É claro, como Yoimiya poderia falhar em uma exibição de fogos de artifício? Assim, ela ganhou elogios do povo e da Shogun Raiden, e esta festa se tornou um clássico atemporal profundamente enraizado nas memórias de incontáveis pessoas.  Com Yoimiya por perto, no verão dos habitantes de Inazuma nunca faltarão fogos de artifício gloriosos – e foi assim que ela ganhou o apelido de “Rainha dos Festivais de Verão”.
História 2
Os fogos de artifício de Naganohara são amados por todos, e o trabalho na loja está sempre a todo vapor. Sendo assim, as pessoas costumam achar que chegar na porta sem ter um assunto importante pode atrapalhar o trabalho.  Contudo, isso é exatamente o oposto com Yoimiya, pois conversar é a outra coisa que ela adora. Na verdade, se ela não tiver com quem falar, pode achar difícil se concentrar.  Se conversar com o cliente é sua forma de "entender o humor e o modo de pensar dele para que possa produzir os melhores fogos de artifício", então se sentar para tomar um chá e bater papo descompromissadamente com ele após entregar os produtos é como Yoimiya recompensa a si mesma. Às vezes, se isso não for suficiente, ela conversa sobre amenidades com os vizinhos no caminho para a loja, dando a eles pequenos brindes e recebendo uma cesta com guloseimas em troca...  Yoimiya sempre consegue encontrar um equilíbrio entre ouvir e falar nessas conversas.  Ela não fica repetindo a mesma história, não é desagradável e não parece indiferente ou intrometida. Depois de uma conversa durante o chá, todos saem de bom humor.  Seus vizinhos são pessoas comuns, com vidas que não são exatamente cheias de coisas extraordinárias. Às vezes, o mesmo fato é contado por diferentes pessoas em diferentes ocasiões, mas Yoimiya não acha isso incômodo.  O que ela gosta é o processo de conversar com os outros – mesmo que falem sobre o mesmo assunto, pessoas diferentes possuirão pontos de vista diferentes.  Depois que assumiu a loja de fogos de artifício, o relacionamento de Yoimiya com os vizinhos ficou ainda mais harmonioso. Muitos idosos a consideram uma velha conhecida e costumam convidá-la para suas casas para falarem sobre os festivais passados. Pais de meia-idade pedem que Yoimiya ajude a lidar com o relacionamento entre eles e seus filhos, e a recompensam com pequenos agrados do cotidiano. Os jovens tratam Yoimiya como uma espécie de irmã, se oferecendo para ajudar a carregar pesados materiais de produção de fogos de artifício, na esperança de que Yoimiya consiga terminar o trabalho mais rápido e possa levar as crianças para brincarem.  Yoimiya pensa da seguinte forma: “Eu acredito no poder especial do diálogo. Não existe nada que uma boa conversa não resolva!”
História 3
Artesãos que buscam a perfeição costumam ser rigorosos e autodisciplinados, mas Yoimiya é uma exceção, agindo livremente e tirando folgas não programadas.  Às vezes, ela precisa trabalhar até tarde da noite quando se atrasa em seu trabalho durante o dia por ter ficado conversando demais. Mas quando o dia começa a raiar, ela sobe no telhado para admirar o nascer do sol com a sensação de dever cumprido por ter terminado seu trabalho. Quando olha para as nuvens cor de âmbar dourado, Yoimiya costuma ficar inspirada, imaginando todos os tipos de novos fogos de artifício em sua mente, mesmo quando o sono está chegando...  Seus vizinhos costumam encontrá-la dormindo em lugares como calhas, galhos de árvores e rodas de água paradas. Algumas vezes, ela até chega a cair, vendo seus doces sonhos e as estrelas douradas desaparecerem com o despertar.  Felizmente, ela nunca se machucou gravemente nestes incidentes, mas conseguiu diversos cortes e arranhões, e foi assim que ela aprendeu a lidar com as feridas da vida.  Em outras ocasiões, Yoimiya dorme até a meia-noite, resolvendo todas as questões com entusiasmo antes de sair para um passeio.  Talvez isso seja uma aventura intempestiva ou, quem sabe, um teste de coragem. Se algum amigo estiver interessado, ela pode chamá-lo. E se ela quiser ficar sozinha, irá passear solitariamente.  Viver da sua própria forma proporciona para Yoimiya a sensação de liberdade. Quanto aos outros, eles podem encontrá-la a qualquer momento. Ela adora essa liberdade, e costuma dizer que isso tornou sua vida muito interessante.  Obviamente, ela se referia sobre a véspera das comemorações. Erros não devem ser cometidos durante essas apresentações muito importantes – o “negócio oficial” dela.
História 4
Além de vender fogos de artifício, a Loja de Fogos de Artifício Naganohara também vende diversos souvenirs pitorescos. Poderíamos dizer que esta é a segunda carreira de Yoimiya.  Todos os tipos de bugigangas enfeitam as prateleiras, e algumas delas são exóticos itens importados de Beidou que foram modificados e transformados em objetos muito especiais, enquanto outras são obras criadas durante explosões de inspiração criativa de Yoimiya.  Existem Bolas de Gude Floridas que florescem quando batem umas nas outras, Piões que gorjeiam como pássaros enquanto giram, a Libélula de Neon que muda de tom conforme sobe no ar e a Carruagem Onikabuto um tanto mal acabada... Todos esses brinquedos são inspirados nos pequenos jogos com os quais as pessoas comuns costumam se divertir.  Eles são populares não apenas entre as crianças, mas também adorados pelos adultos. Até mesmo Arataki Itto, o chefe da Gangue Arataki, vem comprar souvenirs especiais, que ele então leva para desafiar aquele a quem chama de nêmesis.  Os souvenirs de Yoimiya não são apenas brinquedos. Com um pouco de imaginação, eles podem ser muito úteis no dia a dia. O melhor exemplo disso é a Bobina Katydid, que é um anel que pode conter uma variedade de materiais inflamáveis e especiarias. Quando acesa e pendurada no verão, ela pode ser usada para repelir mosquitos.  Muitas pessoas vêm pedir ajuda a Yoimiya por causa de sua excelente habilidade criativa. E embora ela proteste, dizendo: "Ei, esta é uma loja de fogos de artifício, e não uma loja de tudo. Nem mesmo eu posso fazer qualquer coisa”, ela ainda faz o melhor para ajudar, mesmo que gaste o dia todo para ganhar o suficiente para comprar alguns lanches. Ela também sempre acaba se divertindo – e, afinal, todos em Hanamizaka são amigos dela.
História 5
"Os arco-íris se transformam em fogos de artifício, e meus desejos sobem, meus desejos sobem aos céus e se revelam durante a noite."  Esta canção folclórica sem nome existe há muito tempo. Nos últimos anos, ela foi interpretada incorretamente pelas crianças no sentido em que, desde que trouxessem algumas bugigangas brilhantes, poderiam trocá-las com Yoimiya por fogos de artifício que pertencessem apenas a elas e, que se acendessem esses fogos de artifício, seus desejos se realizariam em algum momento no futuro.  Assim sendo, as crianças de Hanamizaka começaram a procurar pequenos tesouros brilhantes com esta canção nos lábios e os levavam para Yoimiya, com expectativa nos rostos.  Yoimiya ficou um tanto incomodada com isso no início, mas depois de saber como as crianças haviam interpretado a canção, ela aceitou os pedidos alegremente e até incluiu um novo detalhe na história: os "arco-íris" na música não se referiam apenas a tesouros brilhantes. Contanto que ela os considerasse "suficientemente brilhantes", fossem pedras coloridas dos riachos ou pedaços de conchas das praias, os aceitaria e faria lindos fogos de artifício, conforme o acordo.  Se trouxessem coisas caras, ela poderia dizer que eram muito comuns e pedir para a criança procurar o dono daquela peça perdida.  Mas realmente não importava se os tesouros eram brilhantes ou não. A parte importante era a convicção que as crianças tinham de que "arco-íris" podiam mesmo ser trocados por "fogos de artifício".  Embora alguns possam considerar isso uma imaturidade, Yoimiya fará de tudo para preservar os adoráveis desejos que apenas as crianças podem ter.  "As coisas em que acreditamos e experimentamos quando crianças se tornarão tesouros inestimáveis."  Os lendários livros de imagens de Inazuma costumam possuir as seguintes figuras: o fofo e brincalhão Grande Mujina Youkai, o majestoso Guerreiro Shiba, o Origami Nue que surge de lugar nenhum...  Talvez aqueles que desenharam demônios em formas tão fofas também tivessem uma intenção semelhante em relação a Yoimiya.  As crianças se juntam ao redor de Yoimiya, desfrutando momentos agradáveis, mesmo em meio ao confinamento de Inazuma.  O próprio coração de criança de Yoimiya e seu gosto pela vida nunca perdem a intensidade, como fogos de artifício e estrelas que brilham no céu da noite.
Caixa de Doces de Yoimiya: “Pérola Doce”
Em cada festival, Yoimiya não apenas prova os lanches de todas as lojas, mas também coleta todos os tipos de doces e os embrulha com cuidado, antes de guardá-los em uma pequena caixa de doces.  A caixa de doces de Yoimiya é uma pequena esfera vermelha que foi enfeitada com cordões delicados e pequenos acessórios muito parecidos com os acessórios de cabelo que ela costuma usar.  Sempre que está em uma ocasião alegre, ela tira um doce da caixa e come o doce. Se amigos ou crianças estiverem por perto, ela compartilha os doces com eles.  Os vizinhos de Yoimiya costumam confundir os enfeites de cabelo dela com a caixa de doces, por isso o apelido errado de "Pérola Doce".  A velocidade com que a caixa fica mais leve é considerada uma importante medida da felicidade.  Quanto mais rápido ela esvazia, mais contente Yoimiya está.  Às vezes, quando as coisas estão agitadas, ela usa despercebidamente a caixa de doces como um acessório de cabelo, percebendo o erro apenas quando o dia termina.  Ainda assim, mesmo esse engano inspiraria Yoimiya. A partir de então, ela usaria os objetos de forma alternada.  "Adivinhem: Meu enfeite de cabelo tem doces hoje? Quem acertar, ganha doces de graça!"
Visão
Yoimiya está sempre com vontade de conversar. É apenas quando os fogos de artifício estão subindo no céu que ela se aquieta e apenas observa a linda imagem.  As pessoas costumam dizer que os fogos de artifício duram apenas alguns instantes fugazes, mas se forem belos o suficiente, continuarão florescendo para sempre nos corações das pessoas.  Aqueles que estiveram ao seu lado a beleza do próprio momento permanecerão no fundo da sua mente como uma linda memória.  E quando você olhar para os mesmos fogos de artifício, muitos anos depois, as mesmas lembranças e os mesmos sentimentos ressurgirão novamente.  Isso também não é “eterno”?  As receitas das fórmulas especiais de fogos de artifício que pertencem exclusivamente à família Naganohara existem precisamente para este propósito.  Ao incorporar boa vontade e desejos nos fabulosos fogos de artifício, coisas efêmeras são gravadas na eternidade. Este é o significado do trabalho de Yoimiya.  Em uma noite de verão depois que assumiu a Loja de Fogos de Artifício Naganohara, Yoimiya não conseguiu dormir e continuou sua pesquisa até o amanhecer.  De repente, ela ouviu um tilintar, e um objeto vermelho caiu em um tubo de lançamento não utilizado.  No início, Yoimiya usou sua Visão como uma espécie de isqueiro. Felizmente, seu pai havia descoberto e explicado o significado da Visão para ela.  Então, esta pequena gema poderia conceder para uma pessoa poderes impressionantes e misteriosos. No entanto, o que mais ela poderia fazer além de proteger crianças ou afugentar monstros malignos?  "Mesmo que possa ter outros usos," Yoimiya pensou, "talvez nunca faça essas coisas em minhas mãos. Sou apenas alguém que busca a felicidade, uma fabricante de fogos de artifício que gosta de aproveitar a vida."  O tempo passou e Yoimiya ficou cada vez mais habilidosa na manipulação do “fogo”, e também na produção de fogos de artifício.  De vez em quando, ela para e pergunta a si mesma: "Como alguém comum como eu recebeu o reconhecimento dos deuses? Os deuses... será que eles gostam de fogos de artifício?"
