Detalhes
A maioria dos habitantes de Inazuma desconhece a existência do Shiyuumatsu-Ban. Na verdade, o Shiyuumatsu-Ban é uma organização secreta da Comissão Yashiro.  Também existe uma pequena ninja que atende pelo nome de Sayu no Shiyuumatsu-Ban, e este fato é ainda menos conhecido.  Sayu é uma presença especial no Shiyuumatsu-Ban. Ela foi criada no Shiyuumatsu-Ban desde criança, e é extremamente leal à organização.  Dito isso, sua característica mais marcante não é a "lealdade", e sim a "preguiça".  Ficar sem fazer nada é o que Sayu faz de melhor. Faz muito tempo que ela dominou as várias artes do ninjutsu, principalmente aquelas que a ajudam a fazer menos esforço ou escapar de suas obrigações, como técnicas de fuga e ocultação da aura.  As pessoas que não conhecem seus hábitos terão muito trabalho para encontrá-la.  Contudo, se alguém questionar Sayu sobre ela ficar de bobeira, ela irá encolher os ombros e responder: "Eu não sou  preguiçosa, apenas quero dedicar meu tempo a coisas mais importantes”.
História 1
Sayu é pequena e pode até ser descrita como delicada.  Isso também a incomoda...  Um por um, seus colegas estão ficando mais altos, mas ela ainda tem a estatura de uma criança, pois sua altura não mudou em nada.  Sayu fica mesmo angustiada em relação a isso.  Dia após dia, o mundo parece estar crescendo, mas apenas ela permanece pequena como sempre.  Ficar mais alta acabou se tornando uma obsessão na mente de Sayu.  "Contanto que eu durma por tempo suficiente, certamente ficarei mais alta!"  Ela acreditou nisso com muita firmeza e aproveitou todas as chances para dormir o máximo possível, criando oportunidades e circunstâncias, mesmo quando não havia nenhuma.  As pessoas ao redor da pequena Sayu costumam deixá-la em paz, pois não têm coragem de perturbá-la durante o sono.  E agora, as coisas chegaram ao ponto em que Sayu consegue dormir mesmo quando está de pé.
História 2
O ninjutsu que Sayu aprendeu não é muito poderoso em combate, mas é bastante útil quando ela quer ficar de bobeira.  Ela é extremamente habilidosa em se esconder e cobrir seus rastros, sendo uma especialista nessa área. Portanto, se ela quiser se esconder, pessoas comuns não conseguirão encontrá-la de jeito nenhum.  Contudo, mesmo os enigmas mais engenhosos têm respostas, e mesmo os tesouros mais bem escondidos possuem pistas para que as pessoas os encontrem. Isso também vale para Sayu.  Após passar tempo suficiente com Sayu, será possível entender seus hábitos e preferências. E tentar encontrá-la não parecerá mais tão difícil.  Por exemplo, se você for no quarto de Sayu de manhã cedo e levantar as cobertas, é provável que a encontre na cama.  Pela tarde, você pode inspecionar as árvores perto do santuário e, quem sabe, acabe encontrando algo inesperado.  Será mais desafiador encontrar Sayu durante a noite, mas é uma boa ideia ir para a casa dela e esperar que ela apareça.  Porém, lembre-se de não perturbar Sayu, que está ocupada tentando ficar mais alta, a menos que seja absolutamente necessário.  Até mesmo os gentis coelhos mordem quando são provocados, e Sayu não é diferente...
História 3
Dito isso, encontrar Sayu não significa que seja fácil colocá-la para trabalhar.  Além disso, o trabalho de Sayu no Shiyuumatsu-Ban não possui uma rotina fixa, sendo missões que surgem uma hora ou outra.  E assim, isso é o que acontece:  Quando novas missões são atribuídas, não se consegue ver nem a sombra dela.  Quando ela é encontrada (e com muito esforço), uma pessoa mais apropriada já foi designada para a missão.  E caso não exista outro candidato adequado além de Sayu, ela resolve se esconder melhor ainda para não ficar sobrecarregada com a missão.  É simples assim... Se Sayu usasse seu ninjutsu para trabalhar duro, ela conquistaria grandes coisas no Shiyuumatsu-Ban.
História 4
Sayu é a última sucessora da Arte Ninjutsu – a Arte Yoohoo.  Nesta escola de ninjutsu, que é famosa por provocar os inimigos, Sayu aprendeu apenas ninjutsu, como técnicas de fuga e clonagem.  Essas técnicas de ninjutsu são de pouca utilidade no combate efetivo, mas possuem um valor estético inegável.  Por entre as folhas que caem, uma silhueta desaparece em um piscar de olhos, uma brisa sopra suavemente e uma pipa subitamente aparece no chão... Esta cena incrível é comparável a uma apresentação artística.  Portanto, sempre que ocorre um festival, Sayu é convidada por diversos integrantes para demonstrar seu misterioso ninjutsu.  Se for Yoimiya que estiver procurando por ela, Sayu ainda consegue encontrar formas de se esconder.  Mas se a pessoa em questão for a Sra. Guuji Yae, resistir é inútil para Sayu.  Técnicas de clonagem não conseguem enganar os olhos afiados da Sra. Guuji, e a ocultação da aura não ajuda Sayu a escapar das garras de Sra. Guuji.  Sair correndo é ainda menos possível, e pode até irritar a Sra. Guuji...  Felizmente, existem poucas circunstâncias que exigem que a Sra. Guuji Yae apareça pessoalmente.
História 5
Desde quando Sayu consegue se lembrar, ela tem estudado ninjutsu com seu sensei no Shiyuumatsu-Ban.  Embora o Shiyuumatsu-Ban seja uma organização que atua nas sombras, os anciãos são muito gentis e cuidam bem da jovem Sayu.  "Depender demais dos outros nunca é uma boa coisa para um ninja."  Depois que Sayu atingiu um momento de dificuldade no seu aprendizado do ninjutsu, seu sensei observou a situação dela e ponderou.  Conforme os anos passaram, Sayu foi melhorando continuamente. E quando ela já era capaz de se defender, seu sensei decidiu partir em silêncio.  Um jovem animal que deixa a proteção dos pais cresce rapidamente. O mesmo se podia dizer das expectativas do sensei para Sayu.  A jovem ninja não decepcionou seu sensei. Logo depois, Sayu obteve uma Visão.  E então, ela começou a trabalhar diligentemente no Shiyuumatsu-Ban... diligentemente se esquivando de seus deveres.  Sayu está sempre ocupada dormindo e se escondendo das pessoas, então, nesse sentido, ela também tem muitos afazeres.  Ocasionalmente, quando Sayu está livre e sozinha para admirar o luar, ela se sente perdida por dentro.  As pessoas que sempre estiveram com você um dia irão partir... será que a vida deve mesmo ser assim?  Mas talvez algum dia no futuro, eu também encontre uma pessoa que fique para sempre comigo.  Refletindo sobre isso, a pequena ninja adormeceu novamente...
Roupinha de Mujina
Dizem que o traje de Sayu foi um presente de seu sensei.  O estilo lembra a forma de um pequeno animal – a "mujina", e as cores favoritas de Sayu também foram escolhidas especialmente para o traje.  Ele é leve e flexível, sendo assim apropriado para ninjas.  Sayu gosta especialmente do grande capuz, pois ele proporciona uma sensação de segurança.  A longa cauda foi criada para Sayu manter o equilíbrio nos galhos.  Quanto à única desvantagem... o traje provavelmente se parece muito com um tanuki, e Sayu costuma ser confundida por causa disso.  No início, ela tentava explicar que:  "Eu não sou um tanuki, eu sou Sayu."  Contudo, ao longo do tempo, incidentes similares ocorreram muitas vezes, e Sayu agora tem implicância com os tanukis.  Hoje em dia, se uma situação assim ocorrer novamente, Sayu irá fechar a cara de raiva.  Então, para se dar bem com Sayu, lembre sempre o seguinte:  Sayu não é um tanuki, e sim Sayu.  O traje dela não se parece com um tanuki, e sim com uma mini mujina.
Visão
Esta é a história de Sayu quando ela começou a agir sozinha.  Seres frágeis que caminham solitários neste mundo inevitavelmente acabam em situações assustadoras. A única forma de entender isso é passando pela própria experiência.  Foi exatamente o que aconteceu com Sayu. Adepta da observação e da evasão, ela sempre entendeu que não é apropriada para o combate.  Uma estatura excessivamente pequena, sem nenhuma vantagem em termos de força, e com um ninjutsu não muito útil em um combate real.  As missões não esperam os ninjas ficarem altos para chegarem a eles. Em uma era de desordem, Sayu também pode acabar em problemas por causa de trabalhos não muito importantes.  Cercada por fortes inimigos, ela precisou fazer seu melhor e quase não conseguiu escapar. Quase custou sua vida trazer as informações em segurança.  Exausta e ferida, Sayu estava prestes a desmaiar, mas uma coisa martelava em sua mente:  "Não é apenas a força bruta que pode sobrepujar tudo, os fracos encontram uma forma de sobreviver. Porque você é fraca, pode perceber aqueles momentos invisíveis que mudam seu destino... As chances de escapar daqui são mínimas, mas é para isso que serve o meu ninjutsu."  No momento em que as folhas caíram, ela desapareceu. Todos que a perseguiam mal podiam acreditar. A pequena ninja desapareceu como se fosse poeira no vento.  Na manhã seguinte, Sayu ficou enrolando para se levantar e descobriu que a bolsa ninja amarrada em sua perna havia sumido.  Contudo, um objeto surpreendente aparecera no mesmo lugar – uma Visão que brilhava ao nascer do sol.  Agora, com o poder da Visão, Sayu consegue empunhar um Espadão mais alto que ela. Ela não precisa mais temer o conflito onipresente em um mundo caótico.  Infelizmente, as preocupações mais imediatas de Sayu ainda não foram resolvidas.  Em relação ao seu problema de crescimento, parece que nem mesmo uma Visão pode fazer algo sobre isso...
