Detalhes
Razor é um garoto cuja identidade está envolta em mistério. Ele mora no Reino dos Lobos e raramente é visto pelos habitantes de Mondstadt.  De acordo com os relatos de testemunhas oculares, Razor tem sentidos aguçados e é altamente ágil, atravessando a floresta a uma velocidade incrível. Ele é frequentemente visto na companhia de sua alcateia, e geralmente evita o contato com humanos.  Alguns especulam que ele era um órfão criado pelos lobos, outros dizem que ele é um espírito de lobo que assumiu uma forma humana.  Esses rumores só aumentam o mistério do "Garoto Lobo", como os habitantes de Mondstadt o chamam.  Enquanto isso, Razor, o Garoto Lobo, permanece o tempo todo no topo da colina, com a cabeça erguida, aproveitando a luz do sol quente.
História 1
Razor vive entre os lobos, dia e noite.  Todos eles são bem próximos de Razor. Qual lobo tem o uivo mais alto, qual lobo corre mais rápido, qual lobo é o melhor em emboscadas - não há um lobo que Razor não conheça.  Ele pode sentir a emoção do vento, sentir o cheiro a quilômetros de distância e conhece a aplicação prática para muitos tipos de plantas. A única coisa que ele não consegue lembrar é o rosto de seus pais.  Que tipo de pessoas eles eram? Não importa o quanto tente, ele não consegue recordar.  Suas memórias começam depois que sua vida com os lobos já tinha iniciado. Os lobos o acolheram como parte de seu "Lupical" - uma palavra que alguém o ensinou e que significa família.
História 2
Pequenas coisas cantam e voam no céu.  As nuvens são longas e fofas, como a cauda de um lobo.  O mundo do Razor é simples.  Luta pelas melhores frutas em dias ensolarados. Esconde-se nas árvores e dorme enrolado com um lobo amigo em uma cama de palha dentro de árvores ocas durante tempestades.  Come o máximo que pode e bebe muita água. Refresca-se no lago quando está quente e procura por algumas frutas suculentas quando está com sede.  Razor olha para o corpo dele e depois para os corpos de seus parentes.  Ele sabe que ele é diferente deles.  Mas para Razor, não há nada de errado com isso.
História 3
Um dia, um homem alto chegou às montanhas e transformou a vida pacífica de Razor.  Razor não conhecia o homem, sabia apenas que ele era humano. Vendo o olhar confuso no rosto de Razor, o homem deu um sorriso amigável.  "Ei, amigo! Por que você não volta para Mondstadt comigo?"  O homem ofereceu a mão a Razor enquanto ele falava.  Mas nem Razor, nem os lobos entenderam o gesto. Querendo protegê-lo, os lobos se colocaram entre Razor e o homem para mantê-lo afastado.  Razor se abaixou sob as caudas peludas dos lobos. Ele olhou para o corpo e espiou através dos pelos dos lobo para dar uma olhada no homem.  Razor sabia que não era o mais inteligente dos seres e não conseguiu responder à pergunta que ficou em sua mente desde aquele dia.  "Sou um humano ou um lobo?"
História 4
Foi esse homem que deu o nome a Razor.  O Jovem Lobo não conseguia entender os meandros da linguagem humana, mas ele sabia pela expressão em seu rosto que o homem estava dando um nome a ele.  "Rae-zer".  As sombras das árvores do Reino dos Lobos diminuíram e depois aumentaram novamente.  O homem ensinou Razor a manusear uma espada. Por mais difícil que essa garra de aço possa ser, pensou Razor, pelo menos era afiada o suficiente para cortar galhos de árvores.  "Agora você pode proteger seus amigos."  "A-mi-gos..."  Razor imitou o homem, sem entender o que ele queria dizer.  Igualmente, ele não entendeu por que os nomes das coisas eram tão importantes em primeiro lugar. Afinal, ele nunca aprendeu o nome daquele homem antes de ele ir embora.
História 5
"Mestra, o que significa... Amigos?"  Uma vez, Razor tentou perguntar a sua nova mentora usando vocabulários limitados.  Sua mentora sabia tudo, seja sobre como fazer uma torta de batatas recém-cultivadas ou o nome da estrela mais brilhante do verão.  No entanto, Lisa, sua nova mentora, apenas bocejou e sorriu.  Razor pensava nisso todas as noites e dias, sem exceção, mas nunca foi capaz de descobrir a resposta.  Até que Razor encontrou uma garota vestida de vermelho.  Eles passaram por muitas aventuras juntos e andavam pelos arbustos do Gancho do Lobo.  Seu nome era Klee. Quando eles brincavam juntos, Razor quase redescobria os prazeres simples que tinha com seus familiares lobos quando jovem.  "Amigos... Significa... Lupical".  Razor podia não entender a complexidade das relações humanas, mas sem dúvidas tinha a lealdade de um animal.  "Então... Proteja seus amigos... Lupical... com a sua vida."  A alcateia uivou ao longe, chamando-o para casa.  Contudo, Razor não sabia se ele era um homem ou um lobo.  Mas não há nada de errado nisso.
Caixa de Madeira Rústica de Razor
Os maiores tesouros de Razor estão em uma caixa tão grosseiramente feita que é preciso ter um cuidado extra ao abri-la.  O punho quebrado de uma espada grande, um livro de histórias para crianças chamado O Lobo, a Margarida Voadora do Moinho do Vento e um trevo de quatro folhas seco e murcho.  Embora ele não entenda nem os meandros das relações humanas nem os hábitos do mundo, Razor sabe que esses são presentes daqueles conhecidos como 'amigos' - e é isso que os torna seus bens mais preciosos.
Visão
A história de como Razor obteve sua Visão é uma das poucas lembranças que ele gostaria de esquecer.  Um dia, durante uma tempestade de relâmpagos, um Feiticeiro do Abismo emboscou Razor por trás e o arrastou para longe. A alcateia correu em seu auxílio e lutaram de forma destemida, mas cada um deles foi derrotado pelo Feiticeiro do Abismo.  Enquanto olhava impotente para seus queridos companheiros sendo feridos, Razor soltou um rugido poderoso como o de um animal encurralado.  "LUPICAL!"  Alimentado por sua fúria poderosa, uma força semelhante a um relâmpago cresceu dentro dele, e de repente uma sobrecarga de energia elemental estava fluindo dentro dele.  Ele estava pronto para proteger. Ele estava pronto para se vingar. Ele quebrou suas algemas e ergueu sua arma.  O Feiticeiro do Abismo foi dominado e derrotado por um frenesi selvagem e desenfreado de energia elétrica, mas desta vez era tarde demais para salvar os companheiros lobos de Razor.  ...  Embora ele tivesse obtido uma Visão, Razor ainda era incapaz de manipular a energia elétrica com delicadeza. Um dia, muitas luas depois, quando ele conheceu a Bruxa das Rosas, Lisa, começou a estudar o conhecimento humano.  "Amigos, feridos... Nunca mais! Eu irei... Protegê-los".  A cada dia, Razor se tornava mais hábil no uso de sua Visão. Ele fez uma promessa silenciosa a si mesmo: "Eu ficarei mais forte. Vou me tornar o mais forte de todos eles".  Pois pode chegar o dia em que seu Lupical enfrente outra ameaça, e dessa vez, ele os protegerá.
