Detalhes
Apesar de ter ascendido para os níveis mais altos dos Fatui, Childe ainda parece o jovem que é.  É um lobo em pele de cordeiro, entretanto. Por baixo da aparência alegre e confiante reside um espadachim mortal.  Ele é o mais novo entre os Mensageiros, mas um dos mais perigosos entre eles.  Dito isso, Childe parece não se encaixar bem com os outros.  Como um lutador, ele está em desacordo com esta organização cheia de enganos e traições.
História 1
Como o membro mais novo entre os Mensageiros na história dos Fatui, Childe tem todo o direito de agir como quiser.  Apesar desse lobo solitário não ser tão bem recebido por seus colegas, como também não gostar de seus métodos, sua atitude esconde sua meticulosidade e responsabilidade.  É um homem que tem orgulho de sua palavra. Ainda que a promessa que ele faça seja absurda, ele nunca vai quebrá-la.  Seja exterminar todos os dragões dentro da toca; aventurar-se em um domínio de extremo perigo; ou derrubar o território de um nobre sozinho...  Ele não apenas mantém sua promessa, mas faz isso de maneira simples e cirúrgica. Como vanguarda dos Fatui, Tartaglia sempre se pode encontrar em territórios inimigos de Snezhnaya, atacando momentos antes que o caos comece.
História 2
Muitos mitos em Snezhnaya dizem que Tartaglia está no campo de batalha desde os 14 anos de idade.  O curioso é que ele já era o mestre de todas as armas e habilidoso no massacre naquela época, e mais aterrorizante ainda era sua paixão pelo combate.  As batalhas apenas o animam, e inimigos aterrorizantes o inflamam ainda mais.  A arrogância e a presunção de Childe foram desenvolvidas após se aperfeiçoar em inúmeras batalhas e por sua experiência de combate inigualável.  Por outro lado, por acharem que sua personalidade agressiva pode causar problemas indesejados, os outros Mensageiros sempre se esforçam para que ele seja enviado em missões para terras distantes de Snezhnaya para evitar as consequências.  O homem está incompreensivelmente no olho da tempestade, e essas experiências incomuns também o tornaram um exibicionista que se deleita com os elogios dos outros.  Ao contrário de outros membros dos Mensageiros, que preferem se manter discretos, Tartaglia frequentemente assiste a apresentações públicas e, de fato, nem sempre permanece como um membro da audiência.
História 3
Pescar no gelo é um dos hobbies de Tartaglia desde a infância.  Naqueles dias, ele não era conhecido pelos nomes Tartaglia ou "Childe" que os Fatui o chamam, mas como Ajax, batizado por seu pai em homenagem a uma história de herói. Ele e seu pai abriam buracos em lagos congelados antes de se sentar ao lado deles e cuidar de suas linhas de pesca.  Esta não era uma tarefa fácil, e às vezes levava a manhã inteira.  Mas seja quebrando o gelo espesso ou nas longas esperas entre as capturas, ele sempre estava acompanhado pelos contos de aventura intermináveis de seu pai.  Eram histórias das aventuras de seu pai desde quando ele era jovem até se tornar o futuro que Tartaglia secretamente imaginou para si mesmo.  Então ele prestava muita atenção, colocando-se no lugar do protagonista daqueles contos, mergulhando totalmente neles mesmo enquanto esperavam que um peixe mordesse a isca.  Mesmo depois de sair de casa, Ajax, mais tarde conhecido como "Childe" Tartaglia, continuava com o hobby.  Mas ele não era mais acompanhado pelas histórias de dias passados, mas se tornou uma oportunidade para treinar - para aprimorar sua resistência e refletir sobre técnicas de combate.  Esses longos períodos de meditação para refinar suas habilidades rapidamente tornaram irrelevante a busca por uma pesca perfeita.
História 4
Diferente de como o mundo pode pensar, Tartaglia não nasceu com suas habilidades de combate excepcionais.  Ele aprendeu em um encontro especial, mas isso é algo que ele nunca diria à ninguém.   Quando ele tinha 14 anos, fugiu de casa com apenas uma espada curta e um saco de pão para se afastar de sua família monótona.  Ele se perdeu dentro da floresta de neve.  Atacado por um urso e uma alcateia, ele caiu em uma fenda muito funda na terra.  Então, ele viu um mundo antigo de infinitas possibilidades e encontrou uma espadachim misteriosa...  Ou talvez pode-se dizer que o reino das trevas havia notado esse garoto ambicioso...  As trevas seriam algo que o futuro Tartaglia dos Sete não poderia voltar a investigar.  Durante os três meses em que esteve lá, a espadachim o ensinou a atravessar livremente o Abismo.  Mais importante, ele alimentou a capacidade de Ajax de causar conflitos por seu amor ao caos.  Ninguém sabe o que aconteceu durante o tempo que passou nas Trevas. Seus lábios estavam selados.  Quando suas preocupadas mãe e irmã finalmente o encontraram dentro da floresta, apenas três dias se passaram nesse mundo.  Ainda segurando sua espada curta e enferrujada, Ajax completou sua primeira aventura na vida.  Isso marcou o fim de sua adolescência e o começo como guerreiro.
História 5
Quando voltou para casa, o jovem não era mais o mesmo.  Ele não estava mais assustado e hesitante, mas se tornou frívolo e confiante. Ele agia como se o mundo girasse ao seu redor e como se a batalha existisse para o seu bem.  Os conflitos geralmente trazem mudanças, e essa mudança incalculável atraiu Ajax como um caleidoscópio giratório.  Aos olhos de seu pai, o terceiro filho que ele tanto se preocupou mudou para pior, trazendo muitos estragos desnecessários para sua pacífica cidade litorânea.  Ou talvez fosse mais correto dizer que Ajax havia se tornado um ponto de conflito, pois não importa aonde ele fosse, lutas e disputas aconteciam - e ele se divertia com isso.  Finalmente, depois que uma grande briga ser pacificada com alguma dificuldade e com alguns erros quase fatais, seu pai não teve escolha a não ser entregar seu amado filho para ser alistado nos Fatui.  Ele esperava que o estrito treinamento militar dos Fatui pudesse aguçar o temperamento de seu filho, mas acabou vendo tropas totalmente armadas serem espancadas por uma simples criança.  Isso foi uma grande decepção para seu pai, mas também chamou a atenção de Pulcinella, o 7° Mensageiro.  Chocado com a grande força de Ajax e curioso sobre como ele invariavelmente se tornava o olho de um vórtice de discórdia, Pulcinella introduziu Ajax aos Fatui sob o pretexto de aplicar uma punição, ordenando-lhe que começasse de baixo até assumir o dever de servir a Arconte Cryo.  Seu desejo insaciável de conquista seria, portanto, constantemente saciado na luta pelos Fatui, e seu ego sempre crescente se saciaria com a alegria de derrotar poderosos inimigos...   Até que finalmente Ajax foi escolhido para ser um dos Mensageiros dos Fatui, vestindo o manto de "Childe" Tartaglia e se tornando uma das pessoas mais poderosas de Snezhnaya.  Mas se tornar Tartaglia estava longe de seu objetivo final. Para alguém que buscou conquistar o mundo, este foi apenas um pequeno passo em sua jornada.
Carta da Família de Tartaglia
"Querida irmã, como estão as coisas aí em casa ultimamente? A cabeça de nosso papai melhorou?   Por favor estenda meus cumprimentos para nossos pais e irmãos.  Eu enviei alguns remédios muito úteis para dor de cabeça do Porto de Liyue, vão evitar que ele fique ranzinza por um tempo. Depois de alguns dias devem chegar.  Além das coisas de nosso pai, claro que não posso me esquecer do seu presente.  A carta deve vir com duas pipas de Liyue, um chocalho, duas bonecas de porcelana de Inazuma, e uma caixa cheia de vários lanches.  Por favor, diga a Anthon que os residentes de Liyue são humanos como nós, não pessoas de pedra.  Eles também não comem pedras, isso é redundante de se dizer.  Por favor não se preocupe, Tonia, e nem seja desobediente.  Eu voltarei para casa em breve. Assim que eu pegar as sete estrelas de Liyue e as der para Sua Majestade Tsaritsa, eu subirei no primeiro barco de volta para casa. Eu cumpro minhas promessas.  Seu leal cavaleiro".
Ilusão
A Ilusão de Tartaglia é seu velho símbolo de honra e prova de sua força.  Ele ainda se lembra perfeitamente do dia que recebeu sua Ilusão e ascendeu para se tornar um membro dos Mensageiros.  Quando estava de frente para a fria e austera Tsaritsa, Bobo da Corte, o primeiro Fatui, colocou essa insígnia nele.  Era sua recompensa por ter derrotado muitas bestas terríveis e uma lembrança de incontáveis batalhas.  Mas não era isso que trazia alegria para Tartaglia, pois honra é apenas a recompensa natural do guerreiro.  Ele também não deu atenção aos olhares estranhos que seus colegas deram a ele, pois as opiniões dos outros não lhe significavam nada.  A visão da Tsaritsa no seu trono encheu seu coração de admiração e respeito, não apenas porque ela abriu um caminho para ele encontrar uma abundância de batalhas, mas porque ela também olhava para ele com desconfiança.  Seu olhar era frio, mas puro; arrogante, mas afiado, pois ela não era meramente a sacrossanta Arconte Cryo, mas uma verdadeira guerreira.  Desta maneira, com Childe recebendo sua Ilusão, jurou lealdade para a Tsaritsa de Snezhnaya.
