Detalhes
Fischl é a Princesa dos Pecados que chegou aqui depois de ser exilada do outro mundo, "Reino da Noite Eterna".  Ela "observa e tece os fios do destino" junto com seu corvo familiar que é capaz de falar, Oz.  Devido a razões que ela não podia explicar e Oz não explicaria, Fischl agora serve à Guilda de Aventureiros como investigadora.
História 1
Como investigadora da Guilda de Aventureiros, a maior vantagem que Fischl tem sobre seus colegas é Oz.   "Milady, por favor, pare de me enviar para espionar Stormterror. Ele pode me comer no café da manhã! Eu não quero morrer triturado pelos dentes dele!"  "Hunf! Você deveria ser meu familiar. Nem todo mundo pode ser familiar da Princesa dos Pecados, sabia? Considere uma honra dedicar sua vida a me servir!"  Fischl é capaz de ver através dos olhos de Oz. Sempre que quer, possui Oz para ver a terra do céu.  Se quiser inspecionar a flora nas montanhas do Precursor do Vento ou observar uma perturbação no Reino dos Lobos, através de Oz ela pode ver tudo e qualquer coisa.  Graças, em grande parte, à sua habilidade única - e, em menor grau, seu próprio esforço e personalidade peculiar - Fischl rapidamente passou de investigadora novata da Guilda de Aventureiros a uma respeitada estrela em ascensão da organização.  Ela certamente se deu bem. Ela só conseguiu a cobiçada posição de investigadora aos quatorze anos porque seus pais conseguiram convencer o mestre da guilda.  Será que realmente usaram tanta persuasão? Se ela é a Princesa dos Pecados... Só podemos supor que seus pais são o Rei e a Rainha dos Pecados.
História 2
Dizem que atualmente existe um "Dicionário Fischl" em circulação entre aventureiros.  É um livro que tem como objetivo traduzir a maneira peculiar de falar de Fischl em algo mais compreensível.  Por exemplo, "eu ouço ecoando no abismo do tempo os ventos ardentes da antiguidade, que moldam a torre esquecida nas torrentes do carma" seria prontamente traduzido como "Toca de Stormterror".  "Servos dos pecados, como vocês pediram, estejam preparados para receber a grande sabedoria da princesa" seria "Vou investigar isso e informá-lo".  "Regozijem-se! Servos que desejam a bênção da princesa, aventurem-se profundamente no campo de batalha com o coração do tigre" significa que o trabalho pós-investigação foi concluído.  "E tudo foi escrito neste livro de profecias sombrias" simplesmente afirma que seu diário foi atualizado com os relatórios mais recentes...  No entanto, o "Dicionário Fischl" não é um livro real.  As pessoas que estão familiarizadas com Fischl ouvem o que ela quer dizer e não como ela diz. É isso que ela considera como verdadeiro respeito.  "Hunf, como você vê, somos de fato predestinados".  Se você fosse capaz de falar em sua língua, ela elogiaria suas habilidades de linguagem com surpresa e alegria.  "Uma princesa nunca se esquece de louvar... Agora, vamos conversar um pouco mais. Não se engane, essas são as bases do novo mundo..."
História 3
Oz e a princesa Fischl não são apenas amigos íntimos, mas também servo e mestre, com uma alma e um destino em comum.  O primeiro encontro foi mencionado em "Flores para a Princesa Fischl - Vol. I: Zersetzung do Fim dos Tempos"  Quando a princesa solitária e errante chegou ao reino do crepúsculo eterno, a realeza que resistia ao destino escolheu negar tudo em desespero.  Eles se recusaram a reconhecer a nobre estatura e missão de Fischl como a princesa de Reino da Noite Eterna. Negaram sua linhagem de 13.000 anos como um ramo da família real, e sua própria nobreza e humanidade... transformando-os em bestas desajeitadas e cruéis.  No palácio de Crepúsculo e entre os dentes das bestas, a princesa derramou seu sangue sagrado no emblema antigo.  No momento em que estava em perigo, as asas escuras da noite arrancaram a princesa de seu desespero e a tomaram sob si.  Seguindo o perfume de seu sangue nobre, Ozvaldo von Hrafnavines, o Rei dos Corvos, procurou a princesa e prometeu sua lealdade eterna.
História 4
Havia uma história. Há muito tempo, em um lugar muito distante, havia uma menininha muito, muito jovem.  Os pais da moça eram aventureiros ocupados. Ela cresceu na biblioteca e percorreu milhares de universos pelas páginas à sua disposição.  Ela se tornou a mestre do Reino da Noite Eterna, a princesa real que convocou a Retribuição Trovejante e uma companheira de alma do Corvo...    "██, que livros você leu hoje?" Raramente voltando para casa de suas aventuras, seus pais perguntaram a ela.  Então, ela contou a eles o que lia em sua série favorita:  "... então ele disse: 'Fischl, você é a Princesa dos Pecados, minha orgulhosa filha. Você nunca abandonará sua nobreza e seus sonhos".  "Oh, essa é uma boa história. Se você gosta tanto, que tal eu apelidar você de "Fischl" também?" O pai dela colocou a mão na cabeça e disse: "Fischl, você é minha princesa e minha orgulhosa filha. Você nunca abandonará sua nobreza e seus sonhos".  As amáveis palavras iluminaram seu mundo.  O tempo que passava com os pais ocupados era sempre curto.  Não podendo se encaixar com os outros devido à sua paixão por romances e fantasias, ela sempre dizia a si mesma em tempos de solidão e dor:  "Eu sou Fischl, a princesa do meu incrível pai, é o que papai e mamãe diziam..."  "Nunca entregarei minha nobreza e sonhos, pois são... Testes de uma princesa."
História 5
#Assim como no universo de "Flores para a Princesa Fischl", a entropia gerou destruição. A garota que adorava sonhar cresceu.  Em seu aniversário de 14 anos, as crianças que não estavam dispostas a tentar entendê-la a menosprezaram.  "É apenas um pequeno revés para a nobre princesa. Meus pais entenderiam." - pensou consigo mesma.  Como princesa, nunca poderia renunciar à nobreza e aos sonhos.  No entanto, quando voltava aos braços de seus pais, quando precisava de consolo, o que a esperava eram palavras gentis de cansaço:  "██, você tem 14 anos. Agora você deve deixar os sonhos infantis para trás..."  A voz familiar era como um punhal que perfurou seu coração.  Nesse dia à meia-noite, ela se escondeu na biblioteca da família. Ela olhou ao redor e ouviu o bater de asas que não eram deste mundo.  Os olhos cheios de lágrimas encontraram os olhos do corvo do outro mundo.  O que aconteceu depois... É outra história...  Fischl não gosta dessa história. Sempre que ela se lembra dessa história, ela sente uma dor sufocante e uma solidão que devora a alma.  Talvez um dia essa história seja escrita, mas seria a história de ██, não teria nada a ver com Fischl.  Fischl tem apenas uma identidade: ela é uma princesa.  Desde que ela se lembre dessa lógica simples e perfeita, com um pouco de orgulho como princesa e algumas considerações da parte de outras pessoas, nada poderia machucá-la.  Além disso, a princesa Fischl não só tem Oz, mas ela também conheceu {F#uma}{M#um} viajante de outro mundo como ela...
Flores para a Princesa Fischl: Compilação de Fantasias Noturnas
A novela "Flores para a Princesa Fischl" está disponível como um conjunto colecionável.  Devido ao pequeno número em circulação, é uma mercadoria sem preço entre os leais fãs da autora.  Mas não importa o quão elegante seja a estética dessas obras, sua visão de mundo permanece incrivelmente sombria:  Toda coisa boa, brilhante e nobre deve eventualmente cair em inexorável destruição entrópica, e o destino final do universo é o Reino da Noite Eterna.  Esse é o destino de todos os mundos, do universo e de todos os que nele vivem.  E a princesa e seu leal companheiro, o "Corvo da Noite Oz", cujo nome completo é Ozvaldo von Hrafnavines, são as Bestas Mundiais que irão engolir todos os sonhos.  No final, do próprio carma, ela concederá a todas as almas reunidas sua bênção e usará sua Retribuição Trovejante para limpar tudo o que é feio e perverso.  A Princesa então incendiará seu próprio coração, e o universo nascerá de novo em sua luz imortal.  Mas antes que tudo isso possa acontecer, a Princesa deve primeiro vagar por muitos universos e ver incontáveis novas paisagens.  Assim, é perfeitamente dentro do espírito do trabalho original que a Princesa deve se manter como investigadora da Guilda de Aventureiros em um mundo um pouco atrasado. Apenas uma pequena reviravolta do destino, nada mais.  A princesa compreenderá um dia que cada momento de sua vida, por mais insignificantes que sejam suas pequenas reviravoltas, é para ser valorizado.  Afinal de contas, as próprias fantasias da Princesa são feitas a partir de uma fantasia como esta.
Visão
#Então, Oz é apenas um amigo imaginário que só existe como fruto do subconsciente de Fischl?  Nossa história começa com a herança real, a Gema das Trevas - ou seja, a Visão de Fischl.  Quando seu desejo foi reconhecido, o corvo Oz e sua Visão apareceram diante de seus olhos.  Naquela noite, no jantar, Oz se deu muito bem com os pais de Fischl:  "Ah, Rei e Rainha dos Pecados, perdoem o meu abuso, mas o feijão em sua casa é muito delicioso."  "Oh, então por favor, sirva-se. Esta é a primeira vez que a pequena ███ conhece um amigo que ela pode trazer para jantar conosco desde que ela tinha 14 anos. Esta é uma ocasião especial."  "O-O que você está dizendo!? ... Eu não me entretenho com qualquer plebeu desta forma!"  -E foi isso que aconteceu.  Para todos os efeitos, parece que o Rei e Rainha dos Pecados podiam ver Oz, e ambos acreditavam que Oz era o primeiro amigo da Princesa.  Assim como o "Aventureiro que Sofreu Todas as Maldições do Mundo", {M#o}{F#a} "Visitante de Outro Mundo" e a "Estranha Comida de Emergência em Forma de Fada..."  Eles se tornariam os novos amigos da Princesa, embora isso aconteça ainda mais no futuro.
