Detalhes
A bibliotecária dos Cavaleiros de Favonius. Além de sua requintada elegância, Lisa também é uma mulher de vasto conhecimento.  Ela era a feiticeira mais talentosa da Academia Sumeru nos últimos dois séculos.  Por razões pouco claras, depois de estudar em Sumeru por dois anos, Lisa optou por retornar para Mondstadt.  Lisa atualmente serve os Cavaleiros de Favonius como bibliotecária.
História 1
Lisa tem a tarefa de gerenciar e organizar a grande coleção de volumes que os Cavaleiros de Favonius possuem em sua biblioteca, além de garantir que suas poções sejam sempre totalmente estocadas.  A única vez que os habitantes de Mondstadt veem Lisa é quando emprestam livros, ou quando os devolvem.  Em ambos os cenários, eles encontram Lisa sentada no balcão como um gato lânguido, recebendo e entregando livros enquanto boceja.  Às vezes, seu comportamento incita dúvidas nas pessoas sobre se a bibliotecária dos Cavaleiros de Favonius pode realmente se dar ao luxo de ser assim.  No entanto, parece que ela executa todas as tarefas com perfeição, já que seu trabalho sempre consegue sustentar qualquer escrutínio.
História 2
O fato de Cyrus da Academia Sumeru frequentemente se refere a Lisa como "a melhor aluna em duzentos anos" é tudo que se precisa dizer sobre suas conquistas nos estudos de Lisa.  Seja um conhecimento estranho e proibido, o manejo da flora com infusão de elementos, ou métodos mais eficientes para destilar o vinho... Se há algo a saber, provavelmente Lisa sabe.  Isso, claro, faz de Lisa a pessoa mais conhecida e a mais procurada pelos jovens cavaleiros e alquimistas.  ... Isto é, caso a procurem em horários aceitáveis.  Visitá-la em horários inaceitáveis... como a manhã em que Lisa está dormindo ou a tarde em que ela está aproveitando a hora do chá... pode ser um desastre para os visitantes indesejados.
História 3
Quando as pessoas encontram Lisa pela primeira vez, geralmente ficam admiradas ao vê-la, a melhor aluna da Academia Sumeru.  No entanto, sua alta eficiência em todas as coisas vem da sua preguiça e natureza inata de evitar problemas.  Ao negociar com o Kaeya, ela encarregou Huffman e Swan de distribuir medicamentos prescritos e pediu a Flora que enviasse Donna diariamente para a entrega de ervas.  Lisa só precisava categorizar e organizar os livros e documentos.  Ela só se sente à vontade lidando com essas coisas pessoalmente.
História 4
Quando Lisa se juntou aos Cavaleiros de Favonius, a Grande Mestre procurou indicá-la como Capitã da 8ª Companhia.  Isso preocupou o Oficial de Campo da companhia, Nymph, que ressentia a ideia de um acadêmico chegar a esse ponto, uma posição de alto escalão.  Por sugestão de Kaeya, foi organizada uma sessão de combate prática, na qual Lisa e Nymph demonstrariam sua proficiência mágica.  Dois minutos depois, Lisa recusou graciosamente a capitania com o argumento de que "Nymph possui a capacidade necessária para cumprir o papel".  Durante todo o ano seguinte, a Grande Mestre recebeu um fluxo constante de cartas de referência de Nymph em relação à posição de capitã, e a única pessoa mencionada nelas era Lisa Minci.  Eventualmente, a Grande Mestre começou entregando diretamente as cartas de indicação a Lisa, mas toda vez ela inventava uma desculpa para recusar a oferta.  A 8ª Companhia teria, sem dúvida, sido muito mais forte sob sua liderança, mas ela concluiu que esse nível de poder não era necessário, mas também seria arriscado para ela a ponto de ninguém conseguir entender.  Lisa está confiante de que poderia lidar com qualquer situação que enfrentasse. No entanto, perigo adicional significa uma carga de trabalho adicional, algo que ela nunca seria capaz de aceitar.
História 5
Tendo testemunhado pessoalmente eruditos enlouquecidos nas florestas tropicais de Sumeru e sábios poderosos subutilizados nos conselhos consultivos, Lisa percebeu o que a erudição desinibida pode realmente fazer com uma pessoa.  Parecia um preço tão alto a se pagar... Quanto alguém precisava sacrificar para alcançar o conhecimento mais profundo de todos?  Chocada com isso, Lisa decidiu deixar Sumeru.  Desde então, Lisa sempre parou de levar as coisas muito a sério.  "Antes de exigir muitos milagres dos deuses, primeiro pense se você está disposto a pagar o preço que eles pedem".  Ela disse essas palavras somente para três pessoas desde que chegou a Mondstadt, pois sabia que elas precisavam ouvi-las.
Caldeirão de Aquecimento Especial
O Caldeirão de Aquecimento Especial é um caldeirão feito sob medida com um design que ninguém em Mondstadt poderia entender. Possui aquecimento temporizado, inserção semiautomática de ingredientes e funções de manutenção de temperatura.  A Lisa gastou um orçamento enorme e se dedicou na oficina de alquimia por duas semanas inteiras para construir este dispositivo extraordinário.  Ela se gaba de que o caldeirão é capaz de completar qualquer tarefa de aquecimento com precisão, perfeição e no máximo apenas dois puxões de uma alavanca.  Mas a sua aplicação mais comum é preparar chá e mantê-lo na temperatura ideal enquanto a Lisa gerencia os seus livros.  Afinal de contas, um relaxante chá da tarde é a parte mais importante do dia da Lisa.
Visão
Uma visão é um sinal dos deuses: um sinal de que você é uma das pessoas que eles escolheram para mudar o mundo.  Não, talvez seja apenas um dos muitos obstáculos que se deve ultrapassar no caminho para descobrir as magias.  Entender os elementos é essencial para o estudo da magia, e a experiência prática é um meio muito mais útil de adquirir esse entendimento do que tentar assimilar o conhecimento contido em livros antigos empoeirados.  "Hmm... Suponho que precisarei de uma Visão, então."  E assim, quando esse pensamento surgiu em sua mente, a sua Visão surgiu em sua mão.  Com a ajuda da sua Visão, a Lisa adquiriu o conhecimento que procurava. Mas ela também sentiu o profundo segredo escondido nas sombras desse conhecimento.  Por algum motivo, os deuses deram aos humanos a chave para mudar tudo, mas não explicaram o custo. A Lisa ficou com medo da verdade.  O objeto pendurado em seu pescoço se tornou um poço sem fundo cheio de doces prazeres.  Então, de tempos em tempos, quando alguém que ela acha interessante aparece, a Lisa transmite a ele o seu entendimento sobre todos os tipos de assuntos.  Talvez ela esteja secretamente esperando que, ao fazer isso, um dia apareça alguém com a capacidade de entender a verdade por trás das Visões.
