Info. do Personagem
"Já que você está em Sumeru, não pode perder as apresentações da Nilou."  Esse é um fato com o qual a maioria das pessoas de Sumeru concorda.  As danças de Nilou são acessíveis a todos, e quem assiste suas apresentações se sente fascinado e envolvido.  O seu público varia desde mercenários com sede por lutas até estudiosos eruditos, todos são atraídos por suas danças elegantes.  O Grande Bazar estará sempre lotado de gente nos dias de suas apresentações.  A arte, que representa a sensibilidade, pode não ser dominante nesta nação da sabedoria e da razão.  Mas a procura pela arte em si faz parte do sentido da existência dos seres humanos até mesmo em Sumeru, onde a sabedoria é considerada o maior presente dos Arcontes.
História 1
Ao contrário de outros dançarinos de família artística, Nilou nasceu em uma família muito comum de Sumeru.  Ela e seus pais levavam uma vida não muito diferente da de outros que moram no Centro da Cidade de Sumeru.  Os conhecimentos adquiridos do Akasha são mais que suficientes para sustentar uma vida ordinária.  A única coisa especial entre tantas coisas comuns é o carinho e o amor dos pais por Nilou.  Embora a busca pelos conhecimentos seja prevalente em Sumeru, os pais dela nunca a comparam com os outros, nem exigem que se torne uma estudiosa.  Crescer feliz e levar uma vida estável são os únicos desejos de seus pais para ela.  Tendo crescido em um ambiente tão cheio de amor e respeito, Nilou naturalmente é uma pessoa atenciosa e ingênua.  Mesmo que houvesse divergências de opinião ou brigas ocasionais entre os pais, eles sempre fizeram as pazes graças à mediação de Nilou.
História 2
Nilou conhece o Grande Bazar como a palma da sua mão e tem um vínculo estreito com cada um de seus frequentadores.  Nilou consegue apresentar cada membro do Grande Bazar em detalhes, como o faria com alguém da sua própria família.  O Sr. Jut costuma acordar cedo para fazer Tahchin. Se você quiser comer a parte mais gostosa de um Tahchin fresco, tem que acordar bem cedo.  O Sr. Afshin tem muito talento para criar histórias. As pessoas sempre acabam comprando seus produtos por conta das suas ideias maravilhosas.  O Sr. Hushang, vendedor de brinquedos, tem mãos muito hábeis, e seus brinquedinhos são muito interessantes e populares entre as crianças.  E claro, todo mundo também considera essa garota ruiva inteligente como um membro da família.  Cada vez que Nilou faz compras no Grande Bazar, ela acaba recebendo muito mais coisas do que o solicitado, e o peso de suas sacolas mostra exatamente quanto carinho as pessoas têm por ela.  Claro, Nilou também cuida de todos.  Quando Hushang e Farhad estão brigando por conta de apostas, basta a Nilou aparecer para que eles se façam as pazes.  Quando o Animal de Carga de Afshin come a comida de outras pessoas, Nilou também pede desculpas a elas.  Quando perguntam por que ela é tão altruísta, ela sempre responde com um sorriso:  "Porque os membros de uma família ajudam uns aos outros."  Para Nilou, os membros do Grande Bazar formam uma grande família.
História 3
Nilou se lembra claramente de que conheceu sua professora no Festival Sabzeruz quando ela tinha oito anos.  No festival, o Cavaleiro das Flores deu a ela muitos Doces Yalda, e a pequena Nilou passeou pelo Teatro Zubayr com doces nas duas mãos.  O Festival Sabzeruz é uma celebração que conta com música e dança, mas antes apenas grupos de dança do exterior eram convidados a se apresentarem no festival – e em um palco temporário, ainda por cima.  Entretanto, o Grande Bazar finalmente ganhou seu próprio teatro, e as pessoas animadas lotaram o novo palco.   A pequena Nilou conseguiu se espremer entre a multidão e chegou até a frente do palco, onde viu sua professora dançar pela primeira vez.  Mesmo que não houvesse flores no palco, Nilou sentiu-se assistindo milhares de flores desabrochando naquele momento.  Desatenta, Nilou deixou os doces caírem no chão e dançou, acompanhando sua futura professora.   Quando a dança acabou, Nilou percebeu o que ela havia feito, e rapidamente se desculpou com as pessoas ao seu redor que haviam aberto espaço para sua dança.  A professora, então, desceu do palco e ajudou Nilou apegar os doces Yalda que estavam no chão.  Ela estendeu a mão para Nilou e perguntou graciosamente:  "Você gostaria de dançar comigo no futuro?"
História 4
Apesar de sempre ter residido em Sumeru, a Cidade da Sabedoria, Nilou nunca demonstrou ter nenhum talento no campo do "conhecimento". Entretanto, ela parece sempre conseguir utilizar seus próprios meios para acalmar os ânimos de outras pessoas.  "Esse é um presente que a Lorde Menor Kusanali generosamente me deu."  Depois que começou a estudar dança com sua professora, Nilou sentiu profundamente o poder da linguagem de seu corpo.  Ela combinou seus talentos e a sua linguagem corporal, criando sua própria "terapia de dança".  Por exemplo, quando o Sr. Zubayr estava furioso, todos do teatro tremiam de medo e falavam como se estivessem pisando em ovos...  Tudo o que precisava era Nilou sorrir graciosamente, e mover seus braços e dedos no ar em padrões fantásticos.  "Imagine que estamos na floresta logo após a chuva. Nós caminhamos pacificamente, cumprimentando cada bichinho que passa ao nosso lado. Acenando com as mãos, deixamos tudo para trás..."  Talvez isso possa parecer um pouco infantil e ridículo para um espectador de fora, mas aqueles que ficam extasiados com os movimentos e a voz suave de Nilou sentem que toda a sua raiva desaparece magicamente.  Mas o mais surpreendente é que, de acordo com o Sr. Afshin, essa terapia de movimento corporal vem evoluindo e agora surte efeito até em seus dois teimosos Animais de Carga...
História 5
Não importa se é nos desafios da vida cotidiana ou apresentando-se no palco, Nilou possui sempre uma forma muito simples de pensar.  Ela deseja fazer todos felizes, eliminando suas preocupações.  Mas quando essas preocupações aparecem em sua cabeça, ela fica nervosa por não saber o que fazer.  "Tahchin é muito gostoso, Pão Pita também é ótimo, e no caminho também vi alguém com um Navio de Batata na mão, qual eu deveria comer hoje de noite?"  "Ouvi falar sobre os lugares fora da Cidade de Sumeru... Sobre uma montanha branca como a neve, e sobre um moinho de vento alto como um gigante... Será que eu deveria pensar em viajar uma vez também?"  Não importa qual é a sua dúvida, Nilou sempre consegue encontrar razões para qualquer possível escolha. Dentro de sua cabeça, as opções parecem Sapos das Árvores que ficam se encarando e inchando suas barrigas, um sem conseguir convencer o outro.  Mas se nesses momentos aparecer alguém capaz de fazer tomar decisões em seu lugar, falando de forma calma e confiante algo como:  "Vamos pedir meia porção de cada, e assim dividimos o que você quiser comer."  "Eu já fui nesses lugares antes, eles não são perigosos, posso garantir."  Então a amedrontada Nilou deixará toda a hesitação de lado, e agradecerá erguendo seus braços numa posição graciosa de dança, feliz por solucionar problemas tão complicados.
Cartas do Público
Não aceitar presentes do público no palco é um princípio muito antigo do Teatro Zubayr.  Às vezes surgem pessoas excessivamente entusiasmadas querendo presentear Nilou, mas, no dia seguinte, essas pessoas descobrem seus presentes devolvidos em suas portas com uma carta anexada:  "Muito obrigada pela sua gentileza. Se você deseja expressar o seu apreço por Nilou, não será necessário um presente. Escrever uma carta para o Teatro Zubayr é suficiente."  E como um floco de neve voando no ar, essas entusiasmadas cartas eram entregues na caixa de correio do teatro pelos Pássaros do Crepúsculo.  Quando Nilou não está apresentando ou ensaiando, ela passa seu tempo livre lendo atentamente cada uma dessas cartas, contando tudo para os outros integrantes do Teatro Zubayr e, por fim, guardando secretamente cada uma delas.  Cada palavra nessas cartas, cada sentimento sincero, tudo merece ser lembrado como um agradecimento.  Quanto mais habilidosa se torna a dança de Nilou, maior se torna seu público. E de carta em carta, com o passar dos anos, formou-se uma enorme pilha de papel.  Se alguém brincar dizendo que Nilou é a maior riqueza do Teatro Zubayr, ela vai sorrir docemente enquanto balança a cabeça.  "Nossa riqueza é o amor do público, e ele está dentro de uma caixa misteriosa."
Visão
Nilou ouviu sua professora falar muitas vezes sobre o significado da dança. De acordo com a perspectiva de sua mestra, a dança nasceu junta à vida humana e pertence a todos desde o início dos tempos.  "Se você utilizar a dança para transmitir emoção, o sorriso do público será a resposta emocional deles."  Ela entendia que não era como uma pesquisadora da Academia, e que não era boa em pensar sobre o significado por trás das coisas. Mas, sob a influência de sua professora, Nilou praticava sua dança todos os dias, planejando sempre perseverar nesse caminho.  Na primeira vez que ela subiu ao palco, Nilou mergulhou de cabeça no espetáculo, dando tudo de si.  Ela pensava no vento, pensava na lua, pensava no gentil som do desabrochar da Rosa de Sumeru e no toque das penas da cauda dos Pássaros do Crepúsculo, pensava na beleza infinita das coisas.  Ela queria usar sua imaginação para expressar os movimentos de seu corpo, queria que todo o público visse o que havia de belo em seu coração.  Flores d'água gradualmente apareceram sobre o palco, transformando-o como a superfície de um lago, e os passos de Nilou criavam pequenas ondulações como a de uma Borboleta de Cristal ao pousar sobre a água.  Sua silhueta era como a de um nenúfar graciosamente rodopiando e desabrochando sobre a água, e o público exclamou de admiração ao contemplar uma cena tão pura.  Após a cortina fechar, Nilou caiu sobre um banco, suspirando ofegantemente.  Uma Visão Hydro estava em sua cintura, como um orvalho cristalino nas pétalas de um lótus.  Nilou pensou que talvez tivesse encontrado o significado da dança para si mesma—  "Transformar-se na beleza e, então, transmitir a beleza e o valor da arte às pessoas."
