Ataque Normal: Origem
<color=#FFD780FF>Ataque Normal</color> Realiza até 5 golpes rápidos.  <color=#FFD780FF>Ataque Carregado</color> Consome uma certa quantidade de Stamina para desferir um golpe com salto para cima.  <color=#FFD780FF>Ataque Imersivo</color> Mergulha em pleno ar para golpear o chão, causando dano aos inimigos ao longo do caminho e infligindo Dano em uma AdE durante o impacto.
Milagre: Luz Maligna
A Shogun Raiden revela um fragmento de sua Eutimia, causando <color=#FFACFFFF>Dano Electro</color> a inimigos próximos, e concedendo a membros da equipe próximos o Olho do Julgamento Tempestuoso. <color=#FFD780FF>Olho do Julgamento Tempestuoso</color> ·Quando personagens com esse bônus atacam e causam Dano aos inimigos, o Olho lançará um Ataque Coordenado, causando <color=#FFACFFFF>Dano Electro em uma AdE</color> na localização dos inimigos. ·Personagens que ganham o Olho do Julgamento Tempestuoso terão o Dano de seus Supremos aumentado baseado no custo de Energia Elemental do Supremo durante a duração do Olho.  O Olho pode iniciar um Ataque Coordenado a cada 0.9s por cada equipe. Ataques Coordenados gerados por personagens na equipe que não são controlados por você causam 20% do Dano normal.  <i>Seres de grande divindade podem afetar tudo que veem, e a Arconte Electro pode manipular as estrelas inauspiciosas para defender seus Retentores e trazer uma sentença trovejante a seus inimigos.</i>
Arte Secreta: Musou Shinsetsu
Reunindo verdades não numeradas e desejos incontáveis, a Shogun Raiden liberta o Musou no Hitotachi e causa <color=#FFACFFFF>Dano Electro em uma AdE</color>, usando Musou Isshin em combate por um certo tempo depois. O dano de Musou no Hitotachi e dos ataques causados por Musou Isshin aumentam de acordo com o número de acúmulos de Determinação consumidos pelo Shogan Byakugen no Rin quando esta habilidade é utilizada.  <color=#FFD780FF>Musou Isshin</color> Enquanto estiver neste estado, a Shogun Raiden usará sua tachi em batalha, enquanto seus ataques Normais, Carregados e Imersivos serão infundidos com <color=#FFACFFFF>Dano Electro</color>, que não pode ser substituído. Quando tais ataques atingem os oponentes, ela irá regenerar energia para todos os membros da equipe mais próxima. A energia pode ser restaurada desta forma a cada 1s, e este efeito pode ser acionado 5 vezes durante toda a duração desta habilidade. Enquanto neste estado, a resistência da Shogun Raiden à interrupção é aumentada, e ela fica imune a Dano de reações de <color=#FFACFFFF>Eletricamente Carregado</color>. No estado de Musou Isshin, os danos do Ataque Normal, Ataque Carregado e Ataque Imersivo são considerados como Dano de Supremo.  O efeito do Musou Isshin será removido quando a Shogun Raiden sair de campo.  <color=#FFD780FF>Shogan Byakugen no Rin</color> Quando os membros próximos (excluindo a própria Shogun Raiden) da equipe usam seus Supremos, a Shogun Raiden irá acumular Determinação com base na Energia Elemental do Supremo. O máximo de acúmulos é de 60.  A Determinação acumulada em Shogan Byakugen no Rin será excluída 300 segundos após sair da batalha.  <i>Esta é a nova técnica secreta da Shogun Raiden. Abandonando o vazio como "Musou", ela agora carrega um novo "Musou" - os sonhos e ambições de todos. Assim como "shinsetsu", "a verdade" também significa "o novo", assim também Inazuma entrou em um novo capítulo.</i>
Desejos Incontáveis
Quando Personagens próximos ganham Orbes Elementais ou Partículas Elementais, <color=#FFD780FF>Shogan Byakugen no Rin</color> ganha 2 cargas de Determinação. Esse efeito pode ocorrer uma vez a cada 3s.
Transcendência
Cada 1% acima de 100% de Recarga de Energia que a Shogun Raiden possui lhe dá: ·0.6% a mais de restauração de Energia Elemental de <color=#FFD780FF>Musou Isshin</color>. ·0.4% de <color=#FFACFFFF>Bônus de Dano Electro</color>.
Preservação Suprema
Ao ascender Espadas e Lanças, Mora gasta é reduzida em 50%.
