Ataque Normal - Poder da Lança Veloz
<color=#FFD780FF>Ataque Normal</color> Realiza até 4 golpes com a lança.  <color=#FFD780FF>Ataque Carregado</color> Consome uma certa quantidade de Stamina para se lançar para frente, infligindo Dano em seu trajeto.  <color=#FFD780FF>Ataque Imersivo</color> Mergulha em pleno ar para golpear o chão, causando dano aos inimigos ao longo do caminho e infligindo Dano em uma AdE durante o impacto.
Proteção das Chamas do Destino
Thoma usa a ponta de sua lança como apoio para canalizar as chamas e executar um chute que causa <color=#FF9999FF>Dano Pyro em uma AdE</color> e desencadear uma Barreira Flamejante defensiva. No momento em que é desencadeada, a Barreira concederá a Thoma <color=#FF9999FF>Infusão Pyro</color>. A Absorção de Dano da Barreira é baseada na Vida Máxima de Thoma. A Barreira Flamejante tem as seguintes propriedades: Absorve o <color=#FF9999FF>Dano Pyro</color> 250% mais efetivamente. A absorção de Dano restante de uma Barreira Flamejante existente será acumulada e sua duração será renovada se outra Barreira Flamejante for obtida durante este tempo.  A absorção máxima de Dano da Barreira não irá exceder uma determinada porcentagem baseado na Vida Máxima de Thoma.  <i>Como um convidado de longe, somente a paixão mais ardente permitiria dominar a arte pura e precisa da lança de Inazuma. O domínio de Thoma, de fato, não se limita a ser o "estudante mais rápido" ou "um mestre da lança", mas ele incorporou sua vontade de proteger os outros e de combater os inimigos em sua arte também.</i>
Grande Armadura Flamejante
Thoma gira sua lança, retalhando através de seus adversários com fogos abrasadores que causam <color=#FF9999FF>Dano Pyro em uma AdE</color> que se entrelaçam e criam uma Armadura Flamejante.  <color=#FFD780FF>Armadura Flamejante</color> Os Ataques Normais dos personagens ativos afetados pela Armadura Flamejante irão desencadear Colapso Ardente que causa <color=#FF9999FF>Dano Pyro em uma AdE</color> e cria uma Barreira Flamejante. Colapso Ardente pode ser desencadeado a cada 1s.  As Barreiras Flamejantes criadas desta maneira, são idênticas àquelas criadas pela Habilidade Elemental de Thoma, Proteção das Chamas do Destino, exceto pela quantidade de Dano que elas podem absorver. Elas absorvem o <color=#FF9999FF>Dano Pyro</color> 250% mais efetivamente. A absorção de Dano restante de uma Barreira Flamejante existente será acumulada e sua duração será renovada se outra Barreira Flamejante for obtida durante este tempo.  A absorção máxima de Dano da Barreira não irá exceder uma determinada porcentagem baseada na Vida Máxima de Thoma.  Se Thoma for derrotado, os efeitos da Armadura Flamejante serão dissipados.  <i>"Não vou esquecer minha promessa inicial. Que esta chama ardente proteja aqueles que eu prezo, e que nunca se apague."</i>
Armadura Imbricada
Quando o seu próprio personagem ativo no campo de batalha obter ou renovar uma <color=#FFD780FF>Barreira Flamejante</color>, a Força do Escudo será aumentada em 5% e terá duração de 6s. Esse efeito pode ser desencadeado no máximo uma vez a cada 0.3s, podendo acumular até 5 vezes.
Ataque Incinerador
O Dano causado pelo Colapso Ardente da <color=#FFD780FF>Grande Armadura Flamejante</color> é aumentado em 2.2% baseado na Vida Máxima de Thoma.
Apaixonado Pela Pesca
Quando você <color=#FFD780FF>pescar</color> com sucesso em Inazuma, possui 20% de chance de obter o dobro de peixe graças a ajuda do Thoma.
