Ataque Normal: Arte Kamisato - Giro
<color=#FFD780FF>Ataque Normal</color> Realiza até 5 golpes de espada.  <color=#FFD780FF>Ataque Carregado</color> Consome uma certa quantidade de Stamina para avançar para frente realizando Iaido.  <color=#FFD780FF>Ataque Imersivo</color> Mergulha em pleno ar para golpear o chão, causando dano aos inimigos ao longo do caminho e infligindo Dano em uma AdE no impacto.
Arte Kamisato: Beleza Refletida
Kamisato Ayato troca de posição e entra no estado "Reflexão Torrencial". Após esta troca, ele deixará uma Ilusão de Água na sua localização original. Após sua formação, a Ilusão de Água explodirá se os oponentes estiverem próximos ou quando sua duração terminar, infligindo <color=#80C0FFFF>Dano Hydro em AdE</color>.  <color=#FFD780FF>Reflexão Torrencial</color> Nesse estado, Kamisato Ayato usa sua Espada Aquática para realizar ataques rápidos, fazendo com que o Dano de seus Ataques Normais seja convertido em <color=#80C0FFFF>Dano Hydro em AdE</color> que não pode ser substituído pelo encantamento de outros elementos. Além disso, também possui as seguintes propriedades: · Quando os ataques da Espada Aquática atingem um inimigo, darão a Ayato o efeito de Ondas Brilhantes, aumentando o Dano infligido pela Espada Aquática baseado na Vida Máxima atual de Ayato. O número máximo inicial de acúmulos de Ondas Brilhantes é 4, e é possível obter um acúmulo através da Espada Aquática a cada 0.1s. Esse efeito desaparecerá quando a Reflexão Torrencial acabar. · Aumenta a Resistência Contra Interrupção de Kamisato Ayato. · Se torna incapaz de usar Ataques Carregados ou Imersivos. A Reflexão Torrencial será eliminada quando Ayato sair do campo de batalha. Usar Arte Kamisato: Beleza Refletida novamente enquanto ainda estiver no estado Reflexão Torrencial encerrará tal estado.  <i>Me pergunto quando você teve a ilusão que estava ganhando?</i> <i>Ayato é assim tanto na proeza marcial quanto na intriga política, mas para preservar a dignidade de seus colegas das outras duas Comissões, ele não diz tais coisas a eles. Dessa forma, somente Thoma, Itto e Ayaka ouviram isso.</i>
Arte Kamisato: Jardim Aquático
Revela um jardim puro que extingue toda a cacofonia. Enquanto esse espaço existir, Lâminas de Flores de Água constantemente cairão e atacarão os inimigos em sua AdE, infligindo <color=#80C0FFFF>Dano Hydro</color> e aumentando o dano do Ataque Normal dos personagens dentro da AdE.  "<i>Eu vejo, posso ver ondas de batimento de seu coração nesse reino de águas paradas".</i>
Arte Kamisato: Corrente entre Montanhas
<color=#FFD780FF>Arte Kamisato: Beleza Refletida</color> possui as seguintes propriedades: · Depois de ser lançada, Kamisato Ayato obtém 2 acúmulos de Ondas Brilhantes; · Depois de sua Ilusão de Água explodir, Kamisato Ayato obterá um efeito de Ondas Brilhantes igual ao máximo de número de acúmulos possíveis.
Arte Kamisato: Completação da Lua Nascente
Quando Kamisato Ayato está na equipe, mas não ativo no campo de batalha, se sua Energia Elemental for menor que 40 pontos, ele regenerará 2 pontos de Energia Elemental para si mesmo por segundo.
Arte Kamisato: Cozinha Diária
Quando uma Comida Perfeita é feita, tem uma chance de 18% de receber uma Comida Estranha de mesmo tipo.
