Ataque Normal: Tiro com Arco Tengu
<color=#FFD780FF>Ataque Normal</color> Realiza até 5 tiros consecutivos com um arco.  <color=#FFD780FF>Ataque Carregado</color> Dispara um <color=#FFD780FF>Tiro com Mira</color> mais preciso e com Dano aumentado. Ao mirar, relâmpagos crepitantes irão se acumular na ponta da flecha. Uma flecha de relâmpago completamente carregada inflige <color=#FFACFFFF>Dano Electro</color>.  <color=#FFD780FF>Ataque Imersivo</color> Dispara uma chuva de flechas em pleno ar antes de atingir o chão, infligindo Dano em uma AdE durante o impacto.
Tempestade Tengu
Retira-se rapidamente com a velocidade de um tengu, invocando a proteção da Pena do Corvo. Ganha a Proteção da Pena do Corvo por 18s, e quando a Kujou Sara dispara um tiro com mira totalmente carregada, a Proteção da Pena do Corvo será consumida, e deixará uma Pena do Corvo no local alvo. As Penas do Corvo desencadearão o Tengu Juurai: Emboscada após um curto período de tempo, causando <color=#FFACFFFF>Dano Electro</color> e concedendo ao personagem ativo um Bônus de ATQ baseado no ATQ Base de Kujou Sara dentro da AdE do campo atual.  <i>À raça tengu nunca faltaram talentos excepcionais que tenham recebido uma Visão Electro. É que eles costumam fazer cânticos à Arconte Electro enquanto manipulam o Electro. Os cânticos são mais ou menos assim</i> <i>"Mostre sua força, ó louvável Narukami, e conceda a este suplicante sua força trovejante! Sowaka!"</i>
Subjugação: Koukou Sendou
Lança um Tengu Juurai: Destruidor de Titãs, causando <color=#FFACFFFF>Dano Electro em uma AdE</color>. Depois disso, Tengu Juurai: Destruidor de Titãs irá se espalhar em 4 Tengu Juurai: Aglomerado de Tempestades consecutivos, causando <color=#FFACFFFF>Dano Electro em uma AdE</color>. Tengu Juurai: Destruidor de Titãs e Tengu Juurai: Aglomerado de Tempestades permitirá que o personagem ativo receba o mesmo Bônus de ATQ que receberia durante a Habilidade Elemental dentro da AdE do campo atual, Invocação da Tempestade Tengu.  O Bônus de ATQ fornecido por vários tipos de Tengu Juurai não será acumulado, e seus efeitos e duração serão determinados pelo último Tengu Juurai a entrar em vigor.  <i>Sara abandonou seu povo, os tengu, e também perdeu temporariamente sua fé na Comissão Tenryou. Mas uma vez que as nuvens sobre seu coração se dissiparam, ela encontrou de novo seu próprio relâmpago.</i>
Imovível
Enquanto estiver no estado de Proteção da Pena do Corvo concedido pela <color=#FFD780FF>Invocação da Tempestade Tengu</color>, o tempo do Disparo com Mira é reduzido em 60%.
Decorum
Quando Tengu Juurai: Emboscada atinge os oponentes, Kujou Sara irá restaurar 1.2 de Energia para todos os membros da equipe para cada 100% de Recarga de Energia que ela tiver. Este efeito pode ser acionado uma vez a cada 3s.
Pesquisa de Terreno
Quando despachada em uma expedição em Inazuma, o tempo consumido é reduzido em 25%
