Ataque Normal: Lenda do Combate
<color=#FFD780FF>Ataque Normal</color> Realiza até 4 golpes consecutivos. Quando seu 2º e 4º ataque atingirem os oponentes, Itto vai gerar 1 e 2 cargas de Superforça Superlativa respectivamente.  Máximo de 5 cargas. O acionamento deste efeito reiniciará a duração atual de qualquer acúmulo existente.  Além disso, mesmo quando usar a Habilidade Elemental "Masatsu Zetsugi: Explosão Akaushi!" ou depois de correr por um curto período de tempo, o combo do Ataque Normal de Itto não será redefinido.   <color=#FFD780FF>Ataque Carregado</color> Ao manter pressionado para iniciar um Ataque Carregado, poderá usar cortes de Arataki Kesagiri sem usar qualquer Stamina. Cada corte de Arataki Kesagiri consumirá 1 carga de Superforça Superlativa. Quando a carga final for consumida, Itto irá desencadear um ataque especialmente poderoso. Quando não houver cargas de Superforça Superlativa disponíveis, Itto executará um único corte Saichimonji.  <color=#FFD780FF>Ataque Imersivo</color> Mergulha em pleno ar para golpear o chão, danificando inimigos em seu caminho e infligindo dano em uma AdE durante o impacto.
Masatsu Zetsugi: Explosão Akaushi!
Lança Ushi, o jovem touro akaushi e membro auxiliar da Gangue Arataki, causando <color=#FFE699FF>Dano Geo</color> nos oponentes! Quando Ushi atingir os oponentes, concederá a Arataki Itto 1 carga de Superforça Superlativa.  Ushi permanecerá no campo e fornecerá apoio das seguintes formas: Chama a atenção dos oponentes ao redor e atrai seus ataques. Herda certa porcentagem de Vida baseada na Vida Máxima de Arataki Itto. Quando atacado, ele fornecerá a Arataki Itto 1 carga de Superforça Superlativa. 1 carga pode ser obtida desta forma uma vez a cada 2s. Ele fugirá quando sua Vida chegar a 0 ou sua duração terminar. Ele concederá a Arataki Itto 1 carga de Superforça Superlativa quando ele sair de campo.  <color=#FFD780FF>Manter Pressionado</color> Ajusta o ângulo de lançamento.  Ushi é considerado uma <color=#FFE699FF>Construção Geo</color> e Arataki Itto só pode ter 1 Ushi que ele mesmo tenha colocado em campo por vez.  <i>O nome desta técnica é derivado de Onibudou (uma light novel escrita por Junkichi). Entretanto, chamá-lo de "Onisatsu Zetsugi" provavelmente constituiria uma violação de direitos autorais — sem mencionar como o Itto em si é um oni e tal...</i>
Descendência Real: Contemplem, Itto o Maligno!
É hora de mostrar a eles o poder da Gangue Arataki! Por um tempo, Itto deixa seu Rei Oni Furioso interior emergir, usando seu Rei Oni Kanabou em batalha. Este estado tem as seguintes propriedades especiais: Ataques Normais, Carregados e Imersivos serão convertidos em <color=#FFE699FF>Dano Geo</color> que não pode ser substituído. A velocidade do Ataque Normal de Itto será aumentada, e o ATQ será aumentado com base em sua DEF. O primeiro e terceiro ataque concederão cada um a Arataki Itto 1 carga de Superforça Superlativa quando eles atingirem os adversários. Itto perde 20% de RES Elemental e Física.  O estado de Rei Oni Furioso será removido quando Itto deixa o campo.  <i>Esta é a maior super ultra mega técnica incrível do Itto (segundo ele). É inútil para Arataki Itto imitar qualquer outra coisa para ficar mais forte, pois ele, e nenhum outro, é o mais forte, o mais terrível oni da terra.</i> <i>Shouta acha isso bem legal.</i>
Arataki Ichiban
Quando Arataki Itto usa consecutivos Arataki Kesagiri, ele obtém os seguintes efeitos: Cada corte faz com que os cortes subsequentes tenham 10% a mais de Vel. de ATQ. Vel. de ATQ máxima é aumentada em 30%. Aumenta sua resistência à interrupção.  Estes efeitos serão dissipados quando ele parar de executar cortes consecutivos.
Linhagem do Oni Carmesim
Dano do Arataki Kesagiri é aumentado em 35% da DEF de Arataki Itto.
Itto o Lenhador
Quando um membro da equipe usa ataques para obter madeira de uma árvore, ele tem 25% de chance de conseguir madeira adicional.
