Ataque Normal: Impulso do Redemoinho
<color=#FFD780FF>Ataque Normal</color> Realiza até 6 golpes rápidos.  <color=#FFD780FF>Ataque Carregado</color> Consome uma certa quantidade de Stamina para desferir um golpe com pulo.  <color=#FFD780FF>Ataque Imersivo</color> Se lança em pleno ar para golpear o chão, causando dano aos inimigos ao longo do caminho e infligindo Dano em uma AdE durante o impacto. Xiao não recebe dano de queda ao realizar um Ataque Imersivo.
Vento Lemniscático
Xiao avança, causando <color=#80FFD7FF>Dano Anemo</color> aos inimigos em seu caminho. Pode ser usado no meio do ar. Inicia com 2 cargas.  <i>Segundo as lendas de outra terra, o mundo será um dia esmagado por duas grandes rodas de vento. O domínio de Xiao sobre as lanças é transcendente, destruindo seus inimigos como aquelas lendárias rodas de vento.</i>
Dança Nuo da Conquista do Mal
Xiao veste a Máscara Yaksha, que há milênios, pôs deuses e demônios a tremer.  <color=#FFD780FF>Máscara Yaksha</color> ·Aumenta consideravelmente a capacidade de salto de Xiao. ·Aumenta a AdE de seu Ataque e aumenta seu Dano. ·Converte o Dano do seu Ataque em <color=#80FFD7FF>Dano Anemo</color>, que não pode ser anulado por nenhuma outra infusão elemental.  Nesse estado, Xiao perderá Vida continuamente. Os efeitos dessa habilidade terminam quando Xiao deixa o campo.  <i>Colocando a máscara Yaksha, Xiao se transforma no Conquistador de Demônios. Mas esse grande poder também lhe trouxe grande sofrimento. Alguns lhe chamam de "A Ruína de Todos os Males".</i>
Conquistador do Mal - Domador de Demônios
Enquanto estiver sob efeito da <color=#FFD780FF>Dança Nuo da Conquista do Mal</color>, todos os Danos causado por Xiao aumentam em 5%. O Dano aumenta por mais 5% a cada 3 segundos em que a habilidade persistir. O Bônus máximo de Dano é de 25%.
Dissolução de Eon - Queda do Céu
Ao liberar <color=#FFD780FF>Vento Lemniscático</color>, aumenta o Dano dos próximos usos em 15% por 7s. O efeito dura 7s e pode ser acumulado até 3 vezes. Ganhar um novo acúmulo atualiza a duração do efeito.
Transcensão - Transgressão Gravitacional
Diminui o consumo de Stamina ao Escalar de todos os personagens da equipe em 20%. Não acumulável com Talentos Passivos que concedem exatamente os mesmos efeitos.
