Ataque Normal: Kitsune Devora-pecados
<color=#FFD780FF>Ataque Normal</color> Evoca espíritos kitsune que realizam até 3 ataques que infligem <color=#FFACFFFF>Dano Electro</color>.  <color=#FFD780FF>Ataque Carregado</color> Consome uma certa quantidade de Stamina que inflige <color=#FFACFFFF>Dano Electro em uma AdE</color> após um curto período de canalização.  <color=#FFD780FF>Ataque Imersivo</color> Reunindo o poder do relâmpago, Yae Miko mergulha ao chão em pleno ar, infligindo dano a todos os inimigos em seu caminho. Inflige <color=#FFACFFFF>Dano Electro em uma AdE</color> durante o impacto com o chão.
Evocação Yakan: Sesshou Sakura
Para Yae, as coisas que podem ser resolvidas ao invocar os espíritos não precisam ser feitas pessoalmente. Ela se move rapidamente, deixando uma Sesshou Sakura para trás.  <color=#FFD780FF>Sesshou Sakura</color> Tem as seguintes propriedades: · Ataca um inimigo próximo periodicamente com um relâmpago, causando <color=#FFACFFFF>Dano Electro</color>; · Quando há outras Sesshou Sakura por perto, seu nível aumenta, aumentando o Dano causado por seus ataques.  Esta habilidade pode ser usada até três vezes. Um máximo de 3 Sesshou Sakura podem existir simultaneamente. Ao ser criada, a Sesshou Sakura iniciará no nível 1, o nível mais alto que cada Sesshou Sakura pode atingir é 3. Criar uma Sesshou Sakura muito próxima de outra já existente fará com que a Sesshou Sakura existente seja destruída.  <i>"Os espíritos kitsune selados nos ramos são todos yakan que se deterioraram até quererem ferir os humanos. Os yakan estão dois níveis abaixo de nós, Kitsunes Celestiais, e por isso não vejo qualquer problema com... pedir-lhes para cumprir minhas ordens. Agora, isso não significa que os humanos devem copiar nossos sistemas de classificação. Afinal de contas, quem é superior? Humanos ou kitsunes? Você quer realmente saber?"</i>
Grande Arte Secreta: Tenko Kenshin
A lenda da "kitsunetsuki", ou a manifestação do poder kitsune, é uma das lendas de Inazuma. Dentre elas, a da Kitsune Celestial é considerada especial, caindo sobre os inimigos do Grande Santuário Narukami sob a forma de relâmpagos, causando <color=#FFACFFFF>Dano Electro em uma AdE</color>. Quando ela usa esta habilidade, Yae Miko irá retirar os selos das Sesshou Sakura próximas, destruindo suas formas externas e transformando-as em Relâmpagos de Kitsunes Celestiais que caem dos céus, causando <color=#FFACFFFF>Dano Electro em uma AdE</color>. Cada Sesshou Sakura destruída desta forma irá criar um Relâmpago.  <i>Yae apenas usa os sinais da Kitsune Celestial em momentos assim, empunhando o próprio relâmpago. Todos que viram a cauda da Senhora Guuji foram transformados em cinzas, portanto, lembre-se, a Senhorita Yae não tem cauda alguma.</i>
Sombra Sagrada
Ao lançar <color=#FFD780FF>Grande Arte Secreta: Tenko Kenshin</color>, cada Sesshou Sakura destruída redefinirá o Tempo de Recarga de uma carga de <color=#FFD780FF>Evocação Yakan: Sesshou Sakura</color>.
Bênção Iluminada
Cada ponto de Proficiência Elemental que Yae Miko possui aumenta o Dano infligido por <color=#FFD780FF>Sesshou Sakura</color> em 0.15%.
Meditações de uma Yako
Há 25% de chance de obter um Material de Talento extra aleatório da mesma região. A raridade será a mesma dos materiais consumidos ao fabricar.
