Ataque Normal: Dança de Espadas Fantástica (Modificada)
<color=#FFD780FF>Ataque Normal</color> Realiza até 3 golpes consecutivos.  <color=#FFD780FF>Ataque Carregado</color> Drena Stamina ao longo do tempo para realizar um ataque giratório contínuo contra todos os inimigos próximos. Ao final da sequência, realiza um corte poderoso.  <color=#FFD780FF>Ataque Imersivo</color> Mergulha em pleno ar para golpear o chão, danificando inimigos em seu caminho e infligindo dano em uma AdE durante o impacto.
Lâmpada da Proteção: Canhão Apaziguador
Mira uma Lâmpada da Proteção contra os inimigos para disparar Tiros Apaziguadores, infligindo <color=#FFACFFFF>Dano Electro</color>. Quando os Tiros Apaziguadores acertam os oponentes, eles criam 2 Munições Pós-venda que perseguirão os oponentes próximos automaticamente, infligindo <color=#FFACFFFF>Dano Electro</color>.  <i>Dizem que a Dori consegue resolver qualquer tipo de problema para você... pelo preço certo.</i>
Meticulosidade de Alcazarzaray
Invoca o Gênio da Lâmpada para oferecer todo tipo de assistência aos clientes.  <color=#FFD780FF>Gênio da Lâmpada</color> Se conecta com um personagem próximo. O personagem conectado irá: · Regenerar Vida continuamente baseada na Vida Máxima de Dori; · Regenerar Energia Elemental continuamente. · <color=#FFACFFFF>Ficar afetado por Electro</color>.  Além disso, quando a conexão entre o Gênio da Lâmpada e o personagem tocam os inimigos, infligirá <color=#FFACFFFF>Dano Electro</color> contra eles uma vez a cada 0.4s.  Apenas um Gênio da Lâmpada pode existir por vez.  <i>"Hmm? Você vai escolher essa lâmpada? Caramba, você tem um bom gosto! Infelizmente, não há um preço para esse tesouro — é incalculável, eu diria. Afinal, você não venderia essa sua mascote que fica ao seu lado por nenhum preço no mundo."</i>
Um Olho Para Ouro
Quando um personagem conectado ao <color=#FFD780FF>Gênio da Lâmpada</color> desencadear uma reação de Eletricamente Carregado, Supercondutor, Sobrecarga, Aceleração, Intensificação, Superflorescimento, Redemoinho Electro ou uma reação de Cristalização Electro, o Tempo de Recarga da <color=#FFD780FF>Lâmpada da Proteção: Canhão Apaziguador</color> é reduzido em 1s. Esse efeito pode ser desencadeado uma vez a cada 3s.
Interesse Composto
Quando os Tiros Apaziguadores ou Munições Pós-venda da <color=#FFD780FF>Lâmpada da Proteção: Canhão Apaziguador</color> acertam oponentes, Dori recuperará 5 de Energia Elemental para cada 100% de Recarga de Energia possuída. Em cada uso de Lâmpada da Proteção: Canhão Apaziguador, só é possível restaurar Energia Elemental uma vez desta maneira, e no máximo é possível restaurar 15 de Energia Elemental.
Venda Inesperada
Possui 25% de chance de devolver alguns dos materiais usados ao fabricar Materiais de Personagem e Arma.
