Ataque Normal: Lâmina de Ninja Shiyuumatsu-Ban
<color=#FFD780FF>Ataque Normal</color> Realiza até 4 golpes consecutivos.  <color=#FFD780FF>Ataque Carregado</color> Drena Stamina ao longo do tempo para realizar um ataque giratório contínuo contra todos os inimigos próximos. Ao final da sequência, realiza um corte poderoso.  <color=#FFD780FF>Ataque Imersivo</color> Mergulha em pleno ar para golpear o chão, causando dano aos inimigos em seu caminho e infligindo Dano em uma AdE durante o impacto.
Arte Yoohoo: Ataque Fuuin
A técnica especial das Artes Ninja Yoohoo! Uma técnica veloz como um raio que circula por todo o campo! Forma uma Roda Fuufuu e colide nos inimigos em alta velocidade, causando <color=#80FFD7FF>Dano Anemo</color>. Quando a duração termina, lança um Chute da Roda Fuufuu, causando <color=#80FFD7FF>Dano Anemo em uma AdE</color>.  <color=#FFD780FF>Pressionar</color> Entra no estado da Roda Fuufuu, rebola para a frente em uma distância curta antes de usar o Chute da Roda Fuufuu.  <color=#FFD780FF>Manter pressionado</color> Gira continuamente no estado da Roda Fuufuu, aumentando a resistência de Sayu à interrupção durante esse estado. Durante este tempo, Sayu pode controlar a direção da Roda e pode usar a habilidade novamente para terminar seu estado de Roda e liberar uma versão mais forte do Chute da Roda Fuufuu. A versão dessa habilidade com Manter Pressionado pode desencadear uma Absorção Elemental.  Dura até 10s, ao final do efeito, a habilidade entrará em Recarga. Quanto maior o tempo sob o estado da Roda Fuufuu, maior será a Recarga.  <color=#FFD780FF>Absorção Elemental</color> Se Sayu entrar em contato com os elementos <color=#80C0FFFF>Hydro</color>/<color=#FF9999FF>Pyro</color>/<color=#99FFFFFF>Cryo</color>/<color=#FFACFFFF>Electro</color> durante seu estado de Roda, ela irá causar Dano elemental adicional baseado naquele tipo. Absorção Elemental pode ocorrer apenas uma vez por uso.  <i>Sayu pode usar essa habilidade com seus olhos fechados. Esta técnica foi originalmente criada para escapar, mas agora que ela tem uma Visão, pode também servir para dificultar a vida dos seus inimigos enquanto ela usa a habilidade.</i>
Arte Yoohoo: Agitação Mujina
Outra técnica muito especial das Artes Ninja Yoohoo! Ela invoca um par de mãos ajudantes para Sayu. Inflige <color=#80FFD7FF>Dano Anemo</color> aos inimigos ao redor e cura todos os personagens da equipe ao redor. A quantidade de Vida restaurada é baseada no ATQ de Sayu. A habilidade invoca então Daruma Muji-Muji.  <color=#FFD780FF>Daruma Muji-Muji</color> Em intervalos específicos, Daruma irá tomar uma das muitas ações com base na situação ao seu redor: ·Se houver personagens ativos ao redor com mais de 70% de Vida, Daruma irá atacar um inimigo por perto infligindo <color=#80FFD7FF>Dano Anemo</color>; ·Se houver personagens ativos por perto com 70% ou menos de Vida, Daruma irá curar o personagem ativo com menos porcentagem de Vida. Se não houver oponentes ao redor e os personagens tiverem mais de 70% de Vida, ele irá curar os personagens.  <i>As pessoas que não entendem nada sobre ninjutsu adoram ver Sayu mostrando sua habilidade, e alguns tentaram aprender com ela. Mas Sayu apenas quer dormir e não ser incomodada.</i>
Alguém Mais Adequado
Quando Sayu desencadeia uma reação de Redemoinho enquanto ela estiver no campo de batalha, ela cura todos os seus personagens e aliados próximos em 300 de Vida. Ela também curará um adicional de 1.2 de Vida para cada ponto de Proficiência Elemental que ela possuir. Esse efeito pode ocorrer uma vez a cada 2s.
Não Tem Trabalho Hoje!
O Daruma Muji-Muji invocado pela <color=#FFD780FF>Arte Yoohoo: Agitação Mujina</color> ganha os seguintes efeitos:  Quando um personagem é curado, outros personagens próximos a ele e em combate recuperam uma quantidade de Vida de 20% do que foi recuperado pelo primeiro personagem.  Aumenta a área de Danos durante o ataque contra inimigos.
Arte Yoohoo: Segredo da Dissimulação
Quando Sayu estiver na equipe, seus personagens não irão assustar as Borboletas de Cristais e alguns outros animais ao chegar perto deles. Cheque a sub-categoria "Outros" da seção "Seres Vivos/Animais Selvagens" do Arquivo, para descobrir quais criaturas esta habilidade funciona.
