Lança de Caça Real
Esta lança outrora valorizada por um membro da antiga nobreza que governou Mondstadt há muito tempo. Embora nunca tenha visto a luz do dia, ela ainda é incomparavelmente afiada.
 As lanças coletadas pelos nobres antigos de Mondstadt eram feitas de materiais de alta qualidade. Por essa razão, mesmo depois de passadas incontáveis gerações, ainda é afiada como se fosse nova. Mas na época dos nobres, esta arma nunca viu a luz do dia, foi apenas banhada pela luz do luar.  Os nobres acreditavam que aqueles que nasciam com sangue azul deveriam lutar com espadas longas. O tilintar das espadas brandindo era o canto das almas nobres. As lanças e arcos eram armas baixas, das pessoas comuns.  O povo comum segurando firmemente suas Varas de Madeira tem chance de vencer os descendentes de nobres que usam espadas, Isso é, sem sombra de dúvidas, o fato que os governantes antigos de Mondstadt não aceitaram e resistiram a todo custo.  As lendas dizem que um jovem que tinha sangue nobre nas veias, buscou um artesão para fazer uma arma ornamentada com os símbolos da família mas essa arma e esse jovem eram iguais, se não pudessem derramar sangue, eram armas afiadas que jamais obteriam o reconhecimento da família.  Se você quer trazer a mudança então precisa dominar todo o poder. Ainda que seja uma arma que não esteja de acordo com a conduta da nobreza, Ainda que a sombra que segura a arma apenas possa agir durante a noite. 
Foco
Ao atingir um oponente, aumenta a Taxa Crítica em <color=#99FFFFFF>8%</color>, acumulando no máximo 5 vezes. Causar Dano Crítico remove todos os acúmulos.
Foco
Ao atingir um oponente, aumenta a Taxa Crítica em <color=#99FFFFFF>10%</color>, acumulando no máximo 5 vezes. Causar Dano Crítico remove todos os acúmulos.
Foco
Ao atingir um oponente, aumenta a Taxa Crítica em <color=#99FFFFFF>12%</color>, acumulando no máximo 5 vezes. Causar Dano Crítico remove todos os acúmulos.
Foco
Ao atingir um oponente, aumenta a Taxa Crítica em <color=#99FFFFFF>14%</color>, acumulando no máximo 5 vezes. Causar Dano Crítico remove todos os acúmulos.
Foco
Ao atingir um oponente, aumenta a Taxa Crítica em <color=#99FFFFFF>16%</color>, acumulando no máximo 5 vezes. Causar Dano Crítico remove todos os acúmulos.
