Espadão Real
Uma velha espada grande que pertencia aos antigos governantes de Mondstadt. É fabricado com materiais da melhor qualidade e resistiu a prova do tempo. Uma arma para ser usada apenas pela realeza.
 Uma espada grande usada por um nobre que governou Mondstadt. Ela foi criada com os melhores materiais e a habilidade de um mestre.  Por este motivo, mesmo tendo passado de geração em geração, continua como nova. O combate outrora foi uma responsabilidade dos nobres. Eles protegiam o povo dos monstros que ameaçavam a paz e a estabilidade. Infelizmente, eles praticamente se esqueceram de suas responsabilidades, o que os transformou nos próprios monstros que antes tentavam destruir.  Pesquisas sugerem que o combate de gladiadores teve origem em um contexto religioso durante o governo da Aristocracia. Agora tornado ilegal pelos Cavaleiros de Favonius, ele começou como uma cerimônia de sacrifício realizada junto com orações para os deuses.  Embora a prática tenha sido depois transformada em um perverso esporte para deleite do Clã Lawrence e subsequentemente abolida pelos Cavaleiros, Alguns textos das orações originais ainda existem.  "Por favor, cuide dos ventos de Mondstadt. Cuide de mim, dos meus amigos, dos meus compatriotas e do meu oponente. Que o som das lâminas se chocando proporcione seu deleite e que a oferta de suor e sangue seja do seu agrado." "Para o vento que me guia. Quando eu estiver exausto, me abençoe com a força para seguir em frente. Quando eu tiver dúvidas, me abençoe com a sabedoria para distinguir o bem do mal." 
Foco
Ao atingir um oponente, aumenta a Taxa Crítica em <color=#99FFFFFF>8%</color>, acumulando no máximo 5 vezes. Causar Dano Crítico remove todos os acúmulos.
Foco
Ao atingir um oponente, aumenta a Taxa Crítica em <color=#99FFFFFF>10%</color>, acumulando no máximo 5 vezes. Causar Dano Crítico remove todos os acúmulos.
Foco
Ao atingir um oponente, aumenta a Taxa Crítica em <color=#99FFFFFF>12%</color>, acumulando no máximo 5 vezes. Causar Dano Crítico remove todos os acúmulos.
Foco
Ao atingir um oponente, aumenta a Taxa Crítica em <color=#99FFFFFF>14%</color>, acumulando no máximo 5 vezes. Causar Dano Crítico remove todos os acúmulos.
Foco
Ao atingir um oponente, aumenta a Taxa Crítica em <color=#99FFFFFF>16%</color>, acumulando no máximo 5 vezes. Causar Dano Crítico remove todos os acúmulos.
