Arco Esmeralda do Caçador
Um arco de caça verde puro. Isso pertenceu a um certo caçador cuja casa era a floresta.
 Este arco pertenceu a um certo caçador, e a sua cor o permitia misturar com o ambiente natural com facilidade. Ser tão puro quanto as feras dos campos verdejantes, que vagam nas florestas à luz do dia. Ele nunca teve más intenções, e nunca disparou uma flecha por qualquer razão que não seja para sobreviver.  O caçador sem nome foi ensinado assim, e cresceu assim, longe da cidade... "Nós nascemos da vegetação. Enquanto houver grama e sombra, nos moveremos desimpedidos." "Somos iguais aos animais e aos pássaros. Enquanto seguirmos as leis da natureza, não devemos temer a morte." "Todos aqueles que seguem a natureza, quando suas vidas chegarem ao fim, irão para aquela planície sem fim."  Seguindo esses preceitos, o caçador não deixou rastros, e não lutou contra a ordem natural. Ela consolou as feras que foram atingidas no coração, até que suas vidas retornassem à natureza. Se essa calamidade não tivesse acontecido, se ela não tivesse rastreado o sangue contaminado nas folhas, Se ela não tivesse conhecido aquele jovem moribundo e cego debaixo da árvore onde ela costumava cochilar, Então talvez ela nunca tenha sido abalada por pensamentos de vingança, por sangue e fogo...  "Nunca se esqueça de Viridescent" "Nunca se esqueça que você pertence ao verde, filho da floresta." "Nunca dispare a sua flecha simplesmente para luta, para vingança ou para a glória." "Aqueles que foram manchados de sangue nunca encontrarão o campo verdejante de caça interminável."  "Então pelo menos não vamos deixar esse arco ser sujado pela vingança iminente." "Como eu não vou poder chegar a longe, para encontrar com o meu mestre, e os entes que nunca vi" "Pelo menos temos que manter pureza desse arco, para poder transmitir as minhas saudades e desculpas." 
Vento Esmeralda
Ao acertar um Ataque Normal ou Ataque com Mira, possui 50% de chance de gerar um Ciclone, que atrairá continuamente os inimigos ao redor, causando <color=#99FFFFFF>40%</color> de Dano de ATQ a estes inimigos a cada 0.5s por 4s. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada <color=#99FFFFFF>14</color>s.
Vento Esmeralda
Ao acertar um Ataque Normal ou Ataque com Mira, possui 50% de chance de gerar um Ciclone que atacará continuamente os inimigos ao redor, causando <color=#99FFFFFF>50%</color> de Dano de ATQ a esses inimigos a cada 0.5s por 4s. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada <color=#99FFFFFF>13</color>s.
Vento Esmeralda
Ao acertar um Ataque Normal ou Ataque com Mira, possui 50% de chance de gerar um Ciclone que atacará continuamente os inimigos ao redor, causando <color=#99FFFFFF>60%</color> de Dano de ATQ a esses inimigos a cada 0.5s por 4s. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada <color=#99FFFFFF>12</color>s.
Vento Esmeralda
Ao acertar um Ataque Normal ou Ataque com Mira, possui 50% de chance de gerar um Ciclone que atacará continuamente os inimigos ao redor, causando <color=#99FFFFFF>70%</color> de Dano de ATQ a esses inimigos a cada 0.5s por 4s. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada <color=#99FFFFFF>11</color>s.
Vento Esmeralda
Ao acertar um Ataque Normal ou Ataque com Mira, possui 50% de chance de gerar um Ciclone que atacará continuamente os inimigos ao redor, causando <color=#99FFFFFF>80%</color> de Dano de ATQ a esses inimigos a cada 0.5s por 4s. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada <color=#99FFFFFF>10</color>s.
