Olá...
#É bom conhecê-l{M#o}{F#a} finalmente, viajante. Já faz muito tempo que ouço sobre você. Sou seu novo amigo, Thoma — desde que esteja tudo bem para você, é claro!
Bate-papo - Clientes
Ei... que tal comermos uma boa refeição um dia desses? Por minha conta, é claro.
Bate-papo - Preocupação
Sinto que esqueci de fazer algo... hmm, arrumei o quintal, coloquei o chá... Eh, provavelmente é só minha mente me pregando uma peça.
Bate-papo - Mora
Gastei muito nos últimos dias, apenas me sobraram 10 Mora... Ainda assim, 10 Mora é melhor do que nada!
Quando Está Chovendo...
De onde veio essa chuva? Você vai ficar bem? Tome, eu lhe empresto meu casaco...
Quando Está Trovejando...
#Você não deve ficar aí fora com esse tempo. Pode ser atingid{M#o}{F#a} por um raio.
Quando Está Nevando...
#Não corra no gelo... porque se você cair, eu não vou ajudar a levantar, você vai ter de aprender sozinh{M#o}{F#a}.
Quando Faz Sol...
Que tempo bom! Quer sair para uma caminhada comigo?
Bom dia...
Bom dia! Se você estiver livre, quer ir comigo ao mercado? Os vegetais são mais frescos de manhã cedo.
Boa tarde...
No menu do almoço de hoje, temos Tempura de Sakura e Dango de Três Cores! Aqui está um pouco para você, um pouco para Paimon, e também guardei um pouco para a senhorita e o chefe do clã. Ah, espere, eu esqueci alguém... Não sobrou para mim...
Saudações...
#Venha rápido, temos que ir ao mercado — eles rebaixam o preço do peixe a esta hora. Ah, e se você encontrar algo que necessite muito, vou ajudá-l{M#o}{F#a} a barganhar o preço.
Boa Noite...
#Boa noite. Você teve um dia agitado hoje, deveria descansar um pouco também. Não fique acordad{M#o}{F#a} até tarde.
Sobre Thoma - Empregado
Nunca foi intenção de Ayaka ou Ayato me nomear empregado, eu me ofereci. Gosto desse tipo de trabalho. Colocar tudo em ordem me dá uma grande sensação de realização, e com base nas reações de todos... Sim, acho que faço um trabalho muito bom.
Sobre Thoma - Significado
Para mim, as lidas domésticas significam manter um espaço limpo e arrumado, para que todos que moram lá tenham um sorriso no rosto. E agora... parece que sou responsável por outro sorriso. Vou fazer o meu melhor!
Sobre Nós - Comendo Sozinho
#Ei, por que você está comendo aqui sozinh{F#a}{M#o}?... Uh, tudo bem se eu me juntar a você? Ou você só quer um pouco de espaço?
Sobre Nós - Juramento
#Se você não tivesse se levantado durante a Cerimônia de Caça à Visão e enfrentado a Shogun Raiden sozinh{M#o}{F#a}, eu teria perdido minha Visão e, com ela, todas as minhas aspirações. Tenho pensado muito sobre isso e parece que só há uma maneira de retribuir adequadamente...   Eu, Thoma, dou a você minha arma e minha lealdade, e prometo lutar por você, não importa o quê.
Sobre a Visão...
Aqueles que recebem Visões devem cuidar delas. Certamente não pretendo perder a minha.
Algo para Compartilhar...?
Eu conheci todos os tipos de pessoas ao longo dos anos, e eu diria que as de Inazuma são mais exigentes em relação à etiqueta do que as de Mondstadt. Se você sempre for educado com as pessoas, será muito mais fácil fazer o que precisa.
Coisas Interessantes - Tanuki
Sempre quis ver um tanuki mudando de forma. Dizem que pode se transformar em todos os tipos de coisas e que gosta de pregar peças nos transeuntes. É uma criatura com senso de humor, isso é certo.
Coisas Interessantes - Animais
Você também gosta de animais? Se sim, deixa eu te levar a periferia um dia desses, é ótimo. Só preciso dar um assobio, e todos os cachorrinhos e gatinhos aparecerão do nada e começarão a roçar em seus tornozelos, pedindo cafuné. Haha, só de imaginar isso já está iluminando meu dia.
Sobre Yae Miko...
Yae Miko? *suspiro* Cada vez que a Srta. Kamisato me manda entregar mensagens, o destino que menos gosto é o Grande Santuário Narukami... Oh! N—Não porque Yae Miko me assusta, é, uh... por respeito. Ela desperta um profundo respeito vindo do fundo do meu coração, ahahahaha...
Sobre a Shogun Raiden: Comparação
Em minha terra natal, Mondstadt, quase todo mundo tem grande respeito pelo Arconte Anemo, Barbatos. Mas as pessoas em Inazuma se sentem um pouco diferentes em relação à Toda-Poderosa Shogun. Como dizer... eles sentem amor, respeito, gratidão... mas também medo.
Sobre a Shogun Raiden: Desconhecido
Honestamente, não guardo nenhum ressentimento em relação à Shogun. Sim, ela quase tirou minha Visão, mas no final das contas é apenas por causa de sua perspectiva única. Todo mundo tem sua própria perspectiva das coisas, não há nada de errado nisso.   A única coisa que não entendo é o objetivo dela em fazê-lo. O que ela imagina que a eternidade realmente significa para Inazuma? E por que sacrificar as aspirações de seu povo é tão necessário para alcançá-lo? Não consigo entender nem concordar com sua abordagem.
Sobre Beidou...
A capitã da Frota Crux - uma mulher formidável, de fato. Certa vez, ela prometeu me levar para o oceano para dar uma olhada na tempestade que isola Inazuma do mundo exterior. É uma pena que até hoje eu nunca tive a chance de aceitar a oferta dela...
Sobre Kamisato Ayato...
Como chefe do clã Kamisato, ele está em uma posição difícil. Com toda a agitação política, ele tem que lidar com a inquietação do público de um lado e um bando de funcionários públicos degenerados e egoístas do outro. É melhor não pensar muito nisso. Tudo o que posso fazer é cuidar dele quando estiver em casa.
Sobre Kamisato Ayaka...
A Srta. Kamisato é em todos os aspectos uma pessoa equilibrada: erudita, compassiva, bem-educada e elegante... a única coisa que ela poderia fazer melhor é falar mais o que pensa. Na verdade, tome cuidado com isso da próxima vez que você falar com ela — às vezes, ela parece que está prestes a dizer algo, mas então ela se contém. Se isso acontecer, continue perguntando a opinião dela, veja se você pode encorajá-la a se abrir um pouco.
Sobre Yoimiya...
Sobre a gerente dos fogos de artifício Naganohara? Ela é tão fácil de se conviver. Super simples, apenas diz o que pensa. Ah, e os fogos de artifício Naganohara são simplesmente incríveis, você deve aproveitar todas as chances que puder para vê-los em ação. Ah, falando nisso, fique com esse cupom daqui!
Sobre Sayu...
Ah, Sayu, a teimosa Sayu. Eu pedi a ela inúmeras vezes para me ensinar ninjutsu, mas ela sempre se recusa. Ela tenta me evitar ao máximo agora... Sou apenas um aluno procurando por uma sensei, o que tem de mal nisso?
Sobre Kujou Sara...
A General da Comissão Tenryou... Hum... certifique-se de ter muito cuidado se tiver que lidar com ela. Ela tem muito poder nas mãos e não é muito aberta a persuasões. Sorrir e piscar certamente não vai levar você a lugar nenhum com ela.
Sobre Arataki Itto...
O que dizem por aí é que ele é um personagem e tanto — aparentemente, ele até tem herança yokai. Você já o conheceu? Se vocês dois são próximos, talvez você pudesse me apresentar algum dia. É bom fazer amigos de todo o tipo... yokai incluído!
Sobre Shikanoin Heizou...
Oh, aquele cara é um detetive da Comissão Tenryou. Ele parece ter sua própria maneira de fazer as coisas — não é a pessoa mais fácil de se conviver. Além disso... qualquer situação que envolva um detetive provavelmente não vai acabar bem. Acho que vou continuar mantendo um espaço dele.
Sobre Jean...
Ah, então Jean do Clã Gunnhildr é a Mestre dos Cavaleiros de Favonius agora? Ela definitivamente merece, é conhecida por sua conduta impecável... Oh, ela apenas é a Grande Mestre Intendente? Haha, bem, alguém como ela não vai se importar com títulos.
Sobre Eula...
Você já teve um desentendimento com Eula Lawrence antes, hein? Tudo o que sei é que toda essa família tem o pior temperamento que você poderia conhecer. É melhor você ficar longe deles se conseguir. Ah, me lembrei de Mondstadt de novo... tantas boas lembranças.
Mais sobre Thoma - I
Posso ajudar em alguma coisa? Se algo precisa ser feito em casa ou você está tendo algum conflito interpessoal, apenas diga a palavra. Hmm? Uma conversa... entendo, entendo. Isso é um pouco diferente do que estou acostumado, mas sou totalmente a favor.
Mais sobre Thoma - II
Não sou de Inazuma originalmente — acho que já lhe disse antes, certo? Peguei um barco de Mondstadt até aqui, descobri que gostei do lugar e também tive a sorte de conhecer os maravilhosos irmãos Kamisato, então acabei ficando.
Mais sobre Thoma - III
Também fico com saudades de casa de vez em quando, então me identifico completamente com todos os comerciantes internacionais em Ritou. Tento cuidar deles tanto quanto posso. A diferença entre nós é apenas que eles se veem apenas de passagem e não têm intenção de tentar se integrar aqui. E porque é assim que eles pensam, isso torna-se sua realidade. A maioria dos habitantes de Inazuma nunca os verá como algo mais do que estranhos.
Mais sobre Thoma - IV
Para algumas das pessoas de mentalidade mais conservadora em Inazuma, a ideia de um forasteiro trabalhando como servente de uma das Comissões é impensável. Por isso, houve um tempo em que não fui muito bem recebido aqui. Tenho certeza de que teria sido deportado há muito tempo se certos membros do Clã Kamisato não tivessem lutado por mim. Eu não podia decepcionar o clã depois de eles terem sido tão gentis comigo, então eu trabalhei muito honestamente, e no final todos foram capazes de me aceitar.
Mais sobre Thoma - V
Não tenho certeza se devo falar sobre isso, mas... ah, espero que você não se importe. Passei por um período em que realmente queria voltar para casa — Mondstadt é minha pátria, afinal de contas. Mas eu estava dividido... não seria fácil deixar Inazuma para trás também. Quer dizer, veja como as pessoas aqui têm sido boas comigo. O Clã Kamisato sempre tem um quarto para mim, e há pessoas que conheci aqui que são como família. Então, eu pensei e pensei sobre isso, e finalmente decidi que ficaria em Inazuma. Quando estou com saudades de Mondstadt... Posso apenas conversar com você. Você não se importa com minhas divagações, não é?
Passatempos de Thoma...
Ultimamente gosto de histórias sobrenaturais. Especialmente aquelas sobre metamorfoses youkai — são tão fascinantes. Antes disso, eu costumava gostar de histórias de ninjutsu, e antes disso... Hmm? Você acha que não sou dedicado o suficiente? N—Não! Não é isso, você me entendeu errado!
Preocupações de Thoma...
Estou em apuros. O chefe está oferecendo um banquete para seus amigos esta noite, e ele diz que quer que eu cozinhe Caranguejo na Manteiga para o jantar. O único problema é que nos últimos dois dias não consegui comprar caranguejo em lugar nenhum! Então, será que vou ter que mergulhar no oceano e procurar por uns eu mesmo?
Comida Favorita...
Sem dúvida, a minha comida preferida é o Cozido Misto do Mercado. Gosto de preparar uma panela grande e deliciosa para todos compartilharem. É uma receita para se divertir.
Comida que Odeia...
No que diz respeito à comida, qualquer coisa me serve. Se for bebidas no entanto... Não sou muito bom com álcool. Não ria, e antes que você diga — sim, eu me pergunto o que isso diz sobre minha identidade como pessoa de Mondstadt. Mas, sabe... muito álcool faz mal, de qualquer maneira. Portanto, não beber é uma coisa boa.
Recebendo Presentes — I
Que delícia! Quero mais uma tigela de arroz!
Recebendo Presentes — II
Você está livre agora? Que tal dividir seus conhecimentos culinários comigo?
Recebendo Presentes — III
Eu acho que nunca provei algo assim... Mas não está tão ruim.
Aniversário...
Rápido, venha comigo! É óbvio que lembrei de que é seu aniversário, então pensei em lhe dar uma festa de verdade. Tem comida, tem bebidas, e eu convidei um monte de seus amigos também. Ei, é do seu aniversário que estamos falando! Eu não ia deixar isso passar!
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Sério? Isso vai me deixar mais forte? É melhor você não estar brincando, eu tenho muitas roupas para lavar ainda.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Parece que... uma chama começou a queimar dentro de mim.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Eu tenho todo este poder, mas como eu deveria usar? Eu preciso pensar bem.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
#Agradeço pela sua confiança em mim. Sua bondade aquece meu coração mais do que a chama mais brilhante jamais poderia. Mas não se preocupe, descobri o que quero fazer agora. Minha força é seu escudo e sempre estarei aqui para protegê-l{F#a}{M#o}.
Habilidade Elemental - I
Atear fogo!
Habilidade Elemental - II
Veja isto!
Habilidade Elemental - III
Não se aproxime!
Supremo - I
O apoio chegou!
Supremo - II
Fogo protetor!
Supremo - III
Vim lhe dar cobertura!
Abrir Baú do Tesouro - I
Oh, o que tem dentro?
Abrir Baú do Tesouro - II
Hum! A sorte está boa hoje.
Abrir Baú do Tesouro - III
Hehe, eu encontrei primeiro.
Vida Baixa - I
Ei! O que foi isso?
Vida Baixa - II
Agora a coisa ficou séria...
Vida Baixa - III
*Careta* Está doendo bem aqui...
Aliado com Vida baixa: I
Não tema, te protegerei.
Aliado com Vida baixa: II
Que desastre... Vá, descanse.
Derrotado - I
É hora de voltar para casa...
Derrotado - II
Cuidem-se, todos...
Derrotado - III
Eu não consegui salvar todos...
Ataque Pesado Sofrido - I
Ai, ai, ai...
Ataque Pesado Sofrido - II
Parado aí!
Entrando na Equipe - I
Eu acho que os trabalhos domésticos podem esperar.
Entrando na Equipe - II
Vamos sair e fazer novos amigos.
Entrando na Equipe - III
Aonde vamos desta vez?
