Olá...
Eu sou a Keqing, Yuheng dos Qixing de Liyue. Já chegou a hora de resolução, e as regras de milhares anos serão alteradas! Este momento histórico, você quer testemunhar comigo?
Bate-papo - Atrasos
Com tantas interrupções, é muito difícil acabar a tempo.
Bate-papo - Relaxamento
Não é ruim ter um equilíbrio entre trabalhar e descansar. Mas não relaxe demais!
Bate-papo - Oportunidade
Quer nas aventuras, quer nos negócios, as oportunidades se deslizam entre os dedos com muita facilidade.
Quando Está Chovendo...
Está chovendo muito... Eles deviam ter acabado o trabalho ontem, mas por que é que deixaram para hoje?
Quando Está Trovejando...
É um pouco assustador nos dias de relâmpagos e trovões. Mas não se preocupe, o Porto de Liyue tem um sistema de primeira qualidade contra trovões e incêndios.
Quando Está Nevando...
Não tem problema, avance! É pouca neve, não é um problema.
Quando Faz Sol...
Ah! O tempo está ótimo, entretanto, também acabei o trabalho. Que tal irmos às compras?
Bom dia...
Bom dia! A atitude de manhã é fundamental para um dia inteiro. Portanto, se ainda estiver com sono, tem que se esforçar para se animar!
Boa tarde...
Não tenho hábito de fazer sesta, mas se você estiver com sono, vá lá descansar um pouco. Vou te acordar daqui a três minutos.
Saudações...
As luzes estão acesas ao anoitecer. Hum, que noite pacífica e tranquila!
Boa noite...
Bons sonhos! Eu? Eu ainda não vou dormir, tenho uns assuntos para tratar.
Sobre Keqing - Idealismo
Se você se sente convencido de algo, deve expressar sua opinião e fazer algo a respeito. Essa é a minha filosofia de vida.
Sobre Keqing - Trabalho
O conteúdo do meu trabalho é gerenciamento de terra e construção. O nosso Liyue é vasto geograficamente e rico em recursos naturais. Se nós não tivermos uma visão estratégica ou desvalorizarmos o gerenciamento adequado, não tem como resistir aos riscos.
Sobre Keqing - Ceticismo
Na sua opinião, o que é mais importante para sustentar milhares anos de história de Liyue?   ...Rex Lapis? ...Eu não acho, porque sobrevivemos por conta do nosso esforço, então somos nós que sustentamos a história. O Rex Lapis é arrogante, e queria interferir tudo. Mas, não acredito que ele sabe tudo.
Sobre Keqing - Autorreflexão
Depois de ter tratado de vários assuntos de Liyue, comecei a sentir a dureza do Rex Lapis. Recentemente tenho estado com muitas dificuldades, não me consigo parar de pensar: "Se fosse o Rex Lapis, o que eu ia fazer?" Talvez ele saiba tudo, sou eu que não sou madura o suficiente.
Sobre Nós - Perseguição
Eu te admiro. Você não acredita em deuses cegamente, levanta perguntas quando tem dúvida, persegue o caminho todo para encontrar a resposta certa. É uma atitude certa, não há garantia de que todos os deuses são certos.
Sobre Nós - Tentativa
Não é nada de difícil! Prove! Se não der...? Não! Você nunca me deixou desapontada! Então confio em você!
Sobre Nós - Encorajamento
#Antigamente eu era muito ingênua. Achava que estava a altura de Rex Lapis... Mas será que eu realmente tenho essa capacidade? Hã? Oh, você está cert{F#a}{M#o}, eu claramente sou muito auto-confiante com outras coisas, por que ficaria nervosa com algo assim? Ao invés de ficar aqui insatisfeita, eu deveria me esforçar para alcançar ele!
Sobre a Visão - Ceticismo
Dizem que a Visão é o reconhecimento dos Arcontes! Eu não preciso disso! Foi o meu trabalho duro que deu frutos, não foi a ajuda dos Arcontes.
Sobre a Visão - Reflexão
Afinal... o Rex Lapis queria que eu liderasse o povo com um poder incomparável. Eu faria bem o meu trabalho mesmo sem esse reconhecimento! Isso, vou mostrar a ele... Não vou dar nenhum motivo para ele se desapontar...
Algo para compartilhar - Proposta
Além das tarefas dos Qixing de Liyue, faço muitos trabalhos voluntários também, e a maioria dos feedbacks é positiva. Mas tais propostas como "trabalhar mais uma hora" não estão correndo muito bem! Na próxima vez, vai ser só "meia hora".
Algo para compartilhar - Lembrança
As lembranças de Rex Lapis? Não me diga que acha que o meu quarto está cheio das coisas desse gênero? Já não sou criança! Embora... eu realmente tenha alguns bonecos de Rex Lapis. Mas... mas apenas servem como lembretes, e não tem nada ver com a admiração.
Coisas Interessantes...
Uma lenda de Liyue diz: é a coragem que ensina os pássaros como se voa. Mas, deve ter primeiro um desejo para um céu mais vasto, daí vem a coragem de abrir as asas. Penso eu! Para mim, Liyue é aquele céu!
Sobre Zhongli...
Aquele senhor da Funerária de Wangsheng é realmente sábio e inteligente, e eu admiro! Mas a maneira de pensar é muito parecida com a do Rex Lapis... Se ele tiver um pensamento mais crítico, gostaria de trabalhar com ele, e ele seria uma grande ajuda.
Sobre Beidou...
Esta capitã sempre ignora as regras, é realmente uma dor de cabeça. Mas a sua Frota Crux é indispensável para Liyue. Também é uma arte balancear regras e benefícios. Só que dá muito trabalho para o responsável de lei, Tianquan.
Sobre Ningguang - Conflito
Embora sejamos colegas, temos características bem diferentes. Nos seus olhos, o Porto de Liyue é onde ela faz negócios. Ela pode fazer tudo para ganhar dinheiro. Isso me parece sem princípio! Ugh... ou isso é o princípio mesmo?
Sobre Ningguang - Cooperação
Depois da despedida do Rex Lapis, chegamos finalmente a um acordo depois de um processo duro. Admito que alguns comentários meus sobre ela não estão certos. Embora tenhamos valores diferentes, nesta situação, tenho que considerá-la como a minha companheira.
Sobre Ningguang - Trivialidades
É fácil de falar! A Lua Crescente da Joalheria Mingxing... Eu reservei com três meses de antecedência! Mas quando eu fui buscá-la, percebi que a Ningguang já tinha comprado todas as Luas Crescentes por um preço de duas vezes. Sabe, não aguento mais!
Sobre Xinyan...
Na verdade eu também estou interessada na sua música. Embora seja um pouco ruidosa relativamente comparada com a música tradicional, não me importo. Boa música deve se espalhar o máximo possível.
Sobre Baizhu...
Todo mundo tem fé nas habilidades médicas do Dr. Baizhu. Ele é a pessoa certa para recorrer quando você está doente. Oh... os rumores, o que você quer dizer? Tudo bem! Uma coisa é certa: o remédio dele é super amargo! Não apenas as crianças acham isso, também me deixou algumas memórias horríveis!
Sobre Xiangling...
Sim, a promissora chef do Restaurante Wanmin... Sei que ela é talentosa e tudo mais, só acho que a técnica dela ainda não está muito estável. Eu estava querendo contratá-la para um pequeno banquete uma vez e dar a ela controle total sobre o menu... Mas depois de ter provado os seus pratos de lagarto e Slime, desisti dessa proposta!
Sobre Xingqiu...
Eu já ouvir dizer as histórias dele. Nascido numa família venerável, se apaixona por cavalheirismo. Eu o admiro por não ser preso pelos valores da sociedade, e por sempre fazer o que acha certo. Nem todo mundo tem essa coragem.
Sobre Xiao...
Sinto que agora que vivemos na era do governo da humanidade, e é hora do lendário Adeptus Jovem se aliviar do fardo. Não precisamos mais de um guardião desse tipo, porque somos capazes de superar os desafios que enfrentamos com nossas próprias forças.
Sobre Ganyu - Ceticismo
Quem sabe o que o Rex Lapis fez para inspirar essa devoção cega da Ganyu... Mas a falta de pensamento crítico não deixa de ter suas vantagens. Ela sempre segue minhas instruções à risca, mesmo quando posso dizer que ela tem suas reservas. É uma boa atitude ser profissional desta forma.
Sobre Ganyu - Reflexão
Recentemente muitas coisas surgem das quais eu não tenho ideia, portanto, eu tenho pedido opiniões dela com muita frequência. De todos em Liyue, ela provavelmente é a mais familiar com o Rex Lapis. Heh... Eu me sinto um pouco estranha, porque eu costumava menosprezar abertamente o Rex Lapis na frente dela... Mas ela não parece se importar, então acho que não tenho nada para me preocupar...
Sobre Yunjin...
Quando você passar pela Casa de Chá Heyu e ver uma multidão enorme, certamente a Yunjin deve estar no palco. Para todos os comerciantes, vale a pena comprar a Casa de Chá Heyu só por causa dela.
Sobre o Arconte Anemo...
Desde que o Rex Lapis nos deixou, a questão do futuro de Liyue está em minha mente constantemente. Além de revisar as suas próprias ações no passado, também estive pesquisando os modos de governança dos outros arcontes. O deus de Mondstadt é quem mais me desconcerta - como exatamente as suas ações contribuem para a longevidade de Mondstadt? Eu realmente não compreendo.
Sobre Yanfei...
Da maneira que eu vejo, a lei é um resumo de coisas feitas corretamente no passado. Entretanto, também deve ser constantemente adaptada e melhorada para satisfazer as necessidades do presente. Como Liyue está para testemunhar transformações radicais, talentos legais estão em alta demanda. Com uma assistente como Yanfei, eu poderia me poupar de muito trabalho.
Sobre Yelan...
Os ancestrais da Srta. Yelan costumavam servir os Qixing. Meu avô e a família dele tiveram colaborações acadêmicas no passado. No geral, ela é uma pessoa confiável, eficiente e fornece informações importantes para o Ministério dos Assuntos Civis. Entretanto, não sei exatamente como a Srta. Yelan consegue suas informações...
Mais sobre Keqing - I
Vocês querem me conhecer melhor? Está bem! Então deixe-me primeiro contar os princípios do papel da Yuheng. Após dominar essas centenas de cláusulas, vocês poderão ter uma compreensão profunda dos meus sonhos.
Mais sobre Keqing - II
Nada existe de forma independente, e não há nada que você possa fazer para mudar isso. Então, quando uma coisa está atrasada, vários assuntos conectados estão afetados. É por isso que acredito firmemente que você nunca deve adiar até amanhã o que pode fazer hoje... Eu não sou uma pessoa impaciente, só que tudo não se pode atrasar.
Mais sobre Keqing - III
#Fique à vontade, pode dizer tudo o que quiser, ok? Yuheng é apenas um título, não vou deixar você esconder as suas palavras por causa desse título. Diga sempre o que pensa - é isso que {F#a}{M#o} torna únic{F#a}{M#o}, e é o que mais admiro em você.
Mais sobre Keqing - IV
#Já somos companheir{M#o}{F#a}s de viagem por muito tempo, e estou achando que você é a pessoa certa e imprescindível para o meu plano de Liyue novo. Por que é que está tão chocad{F#a}{M#o}?
Mais sobre Keqing - V
"Chegou a hora de humanidade deixar sua marca na terra do Arconte Geo..." Acontece que, apesar de tudo, era uma afirmação bastante ambiciosa. Mas quero que você me faça uma promessa: venha visitar quando o novo porto de Liyue nascer, mostrarei como estará. Depois de toda a ajuda e apoio que você me deu ao longo do caminho, você merece ver Liyue renascer com os seus próprios olhos. Eu te devo muito isso.
Passatempos de Keqing...
Tantos estilos, tantas texturas, tantas opções... Isso é consumismo! É algo irresistível.
Preocupações de Keqing...
A qualidade de vida em Liyue está cada vez melhor, é verdade, mas surgiram cada vez mais pessoas preguiçosas, e sem motivação para trabalhar. *Suspiro* Os Qixing de Liyue se dedicaram tanto para melhorar o bem-estar da sociedade, mas não para que pessoas preguiçosas vivessem assim.
Comida Favorita...
Teoricamente, não podemos ser gananciosos por comida. Contudo, nunca consigo me esquecer do sabor das Almôndegas Douradas de Camarão... Apenas uma almôndega já é suficiente para dar uma sensação de satisfação, e para descarregar todo o fardo.
Comida que Odeia...
Cada prato tem o seu sabor ideal com a única maneira de cozinhar. Não aceito a segunda maneira, nem para provar. Tofu de Amêndoas salgado, Sopa de Lótus e Ovo doce... Estão fora da minha imaginação! Falta do mínimo de respeito pela comida.
Recebendo Presentes — I
Exatamente como eu gosto.
Recebendo Presentes — II
O sabor está aceitável, mas posso ver que você se esforçou bastante.
Recebendo Presentes — III
Parece bem distante de qual seu sabor deveria ser...
Aniversário...
Feliz Aniversário! Eu tenho um presente muito especial para você. Pode parecer uma lanterna muito comum, mas basta apenas um pouco de Electro, já pode permanecer acesa por muito tempo. Serve para aqueles momentos em que você precisa de um pouco de luz extra em sua vida.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Quando o seu coração está decidido em alguma coisa, você se aproxima de seu objetivo a cada dia que passa.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Ótimo, ter outro truque na manga me dá mais flexibilidade em circunstâncias que mudam rapidamente.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
"As experiências de ontem se tornarão a força do amanhã". E tudo isto, é o meu tesouro na jornada junto com você.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Sinto que vivia a vida intensamente na minha viagem junto com você. Se, um dia, eu finalmente realizar os meus sonhos... Você ainda estará lá ao meu lado?
Habilidade Elemental - I
Vamos!
Habilidade Elemental - II
Velocidade da luz!
Habilidade Elemental - III
Não pisque.
Habilidade Elemental - IV
Hah—!
Habilidade Elemental - V
Eh!
Habilidade Elemental - VI
Há!
Supremo - I
Você não pode se esconder!
Supremo - II
Com a espada, vem a sombra!
Supremo - III
Vamos direto ao assunto!
Abrir Baú do Tesouro - I
Você recebe o que dá.
Abrir Baú do Tesouro - II
Nada mal, para um tesouro...
Abrir Baú do Tesouro - III
Isso é tudo, agora o próximo.
Vida Baixa - I
Um passo para trás, dois para frente...
Vida Baixa - II
Mais forte do que eu esperava.
Vida Baixa - III
Mudança de planos.
Aliado com Vida baixa: I
Dê uma pausa, eu assumo.
Aliado com Vida baixa: II
Cuidado!
Derrotado - I
A ideia certa, no momento errado...
Derrotado - II
Não vou sofrer em silêncio...
Derrotado - III
Que decepção...
Ataque Leve Sofrido - I
Eita.
Ataque Leve Sofrido - II
Vou ficar bem.
Ataque Pesado Sofrido - I
Desta vez tive sorte!
Entrando na Equipe - I
Vamos nessa, o tempo está contra nós.
Entrando na Equipe - II
Aconteceu alguma coisa?
Entrando na Equipe - III
Vamos acabar com isso agora mesmo.
