Olá...
Me chamo Shikanoin Heizou, o detetive mais bem-sucedido e rápido da Comissão Tenryou... Ooh, parece que você já passou por uns maus bocados ultimamente, não foi? Posso ver. Venha, sente-se, quero ouvir toda a história.
Bate-papo — Crimes
Hmm... Tem algo no ar... Sinto que há um novo caso...
Bate-papo — Detetive
Ser um detetive quer dizer que você precisa andar. Literalmente, preciso investigar todo lugar.
Bate-papo — Intuição
Minha intuição diz que algo interessante está para acontecer.
Depois da Chuva...
Tenhamos esperança de que a chuva não tenha limpado todas as pistas.
Quando Está Trovejando...
Hmm... Me pergunto que mente criminosa acabou de alegar sua inocência no tribunal... Com certeza é um mentiroso.
Quando Está Nevando...
Você já ouviu falar no espírito vingativo da Espinha do Dragão? Tudo aconteceu numa noite em que estava nevando, muito tempo atrás...
A Ventania Está Chegando...
Hehe, vai precisar de mais que isso para formar um ciclone!
Bom Dia...
Bom dia! Oh, você não parece bem. Teve um pesadelo? *Suspiro* Eu não deveria ter lhe contado um caso tão chocante tão cedo.
Boa Tarde...
Agora que o almoço já acabou, que tal jogarmos para nossa mente ficar aguçada? Pedras Conectoras? Hehe, acho que podemos fazer um aquecimento com isso.
Boa Noite...
Quando o sol já bateu o ponto do dia, é hora das estrelas observarem os criminosos.
Saudações...
Excelente, é hora de cair no sono! Que sonhos fantásticos me aguardam hoje?
Sobre Shikanoin Heizou — Trabalho como detetive
Um detetive deve usar sua mente para destruir a esperança de criminosos escaparem impunes. Por isso, um detetive de verdade nunca deve sequer precisar tocar sua arma.
Sobre Shikanoin Heizou — Palavras-chave
Eu tenho hábito de lembrar tudo que observo através de palavras-chave. Elas me ajudam quando estou fazendo deduções. Essa pessoa daqui, por exemplo: temos "pelo de gato numa calça" e "arranhão no pulso". Parece que essa pessoa gosta de animais, mas os gatos não gostam dela... Enquanto isso, aquela dali parece preocupada com a "mão ferida", e está usando um par de "sapatos novos que não combinam com o resto da roupa"... Espere aí, parece que tenho um novo caso!
Sobre Nós — Comissão
Parece que essas suas comissões são uma mina de ouro infinita de casos, e que você nunca os terminará. Por isso, que tal deixar algumas delas comigo? Mas não quero aquelas que envolvem lutas, levar recados ou procurar por itens perdidos. Isso não é meu estilo. Eu só investigo casos grandes e importantes com muitos mistérios... Por isso, fique de olho para mim, está bem? Hehe...
Sobre Nós — Inevitabilidade
"Coincidência" é uma boa palavra. Ela faz as coisas soarem como deveriam. Infelizmente, como detetive, eu não acredito nela. Nós nos conhecermos é a culminação de todas as escolhas que fizemos até agora. O que quero dizer é... Nós escolhemos nosso próprio destino.
Sobre a Visão...
#Oh? Há rumores que eu sou mais forte que meus colegas na Comissão Tenryou sem nem usar minha Visão? Hehe, bem, deixe-me explicar. Em primeiro lugar: apesar de ser um Doushin, eu sou estritamente um detetive. Minha mente é minha maior ferramenta, não meus músculos. Em segundo lugar: não é como se eu e meus colegas estivéssemos lutando o tempo inteiro. E em terceiro lugar... *Suspiro* Está bem, chega, parece que não vou conseguir enganá-l{M#o}{F#a}... Apenas ignore, está bem?
Algo para Compartilhar — Sensação de Conquista
#À medida que se reúnem as pistas, elas {M#o}{F#a} levam cada vez mais perto do culpado... E então, quando se coloca a última peça no quebra-cabeça... Sempre uma sensação de grande conquista. É inebriante!
Algo para compartilhar — Doushin
Ser um Doushin não apenas possui um certo prestígio, mas também me permite trabalhar de perto com casos difíceis. Por isso, ser um Doushin expandiu meus horizontes quando comparado a agência de detetives. Quanto a meus outros deveres, como patrulhar, prender criminosos, etc., obviamente, eu deixo isso para indivíduos mais qualificados. Há um limite de quanto um detetive pode fazer.
Coisas Interessantes...
Viajante, quanto você sabe sobre madeira? Isso mesmo, estou falando de madeira de qualquer árvore ao longo de uma estrada. Seja um bandido se chocando contra a casca de seu tronco, uma pilha de serragem ou pegadas sobre folhas, eles sempre deixarão alguma pista para trás. Junte isso com o conhecimento de quais árvores crescem em quais áreas, se você tiver sorte, poderá inferir detalhes cruciais. É por isso que árvores são as melhores amigas de um detetive.
Sobre Kujou Sara...
A Madame Kujou Sara? Sim, ela tem que sempre ser a pessoa mais séria na Comissão Tenryou. Seria bom se ela pudesse ser casual com todos. Ela sempre está atenta às minhas ausências ocasionais inexplicadas, mas o que posso dizer? Eu só vou para onde as evidências me levam.
Sobre Arataki Itto...
Eu fiz alguns favores antes para entregar Melão de Lavanda Assado para ele na prisão. Uma vez, ouvi ele cantando. A letra era um verdadeiro lixo, mas ele canta bem. E não é todo dia que você se depara com um presidiário que está com humor para cantar.
Sobre Kuki Shinobu...
A Gangue Arataki é uma organização livre e diversa que aceita qualquer um, não importa quem seja. É maravilhoso. Eles também têm sorte de terem Shinobu para ajudá-los a ficar na linha. Hã? Como eu sei tudo isso? Haha, digamos que em termos de deduções, essa é bem fácil.
Sobre Yae Miko...
Pensando bem, a Editora Yae da Senhorita Guuji também publica mistérios sobre assassinatos, não é? Bem, quando você pode me apresentar a ela? Hoje em dia, ser um detetive famoso requer mais que habilidade, você também precisa de publicidade. Hã? Oh, qual é, eu estou falando sério!
Sobre Kaedehara Kazuha — Pontos em Comum
Kazuha? Sim, ele é uma pessoa confiável. Com a ajuda dele, eu senti como se um baú de tesouros fechado cheio de pistas foi aberto para que eu pudesse ver. Se eu tivesse a sensibilidade dele ao mundo natural... Oh, eu já sei! O vento para ele deve ser como minha intuição é para mim!
Sobre Kaedehara Kazuha — Convite
Oh, é uma pena! Desde quando o Decreto de Caça à Visão foi revogado, eu não tenho mais como oficialmente prendê-lo. Bem, acho que agora posso convidá-lo para vir até a Comissão Tenryou para discutir casos comigo.
Sobre Gorou...
A constante suspeita do General Gorou fez minha jornada até a Ilha Watatsumi muito mais animada... Todo local que fui haviam soldados me vigiando. Sendo franco, eu era um turista entediante qualquer como todo mundo. O que importa se eu sou um detetive? Eu claramente estava lá sem meter o nariz onde não fui chamado.
Sobre Sangonomiya Kokomi...
Eu nunca vi a Sua Alteza Sangonomiya antes. Quando ela aparece, toda a vila fica ao seu redor, e eu não quero competir com eles. Oh, e mesmo que você consiga passar por todos os habitantes do vilarejo, ainda há um círculo de sacerdotisas ao redor dela! Uma pessoa jovem como ela ter esse tipo de reconhecimento deve ter sido muito trabalhoso.
Sobre Kamisato Ayaka...
Eu não conheço a Senhorita Kamisato do Clã Kamisato muito bem. Estou satisfeito que não sou de uma família de prestígio como ela... Essa vida não é para mim.
Mais sobre Shikanoin Heizou — I
Mesmo quando alguém escolhe ficar em absoluto silêncio, você pode aprender muito ao observar suas roupas, postura e expressões faciais. Se essa conversa acabasse agora... O que você saberia apenas olhando para minha aparência?
Mais sobre Shikanoin Heizou — II
Uma vez, eu estava em um tribunal quando de repente desvendei o caso! Por isso, interrompi o juiz enquanto ele estava para declarar o veredito. Se minha objeção fosse inválida, esse momento não seria aquele que eu me tornei um detetive, mas sim "Shikanoin Heizou, você desrespeitou este tribunal e eu ordeno sua detenção imediata!", hahaha...
Mais sobre Shikanoin Heizou — III
Investigar casos extra-conjugais, procurar por animais desaparecidos... Esses são os únicos tipos de casos que se encontram em uma agência de detetives. Eu preciso de casos maiores... Por isso, minha única alternativa era me juntar à Comissão Tenryou. Outro fato é que eu e Sango não concordávamos em muitas coisas... Não havia o que fazer.
Mais sobre Shikanoin Heizou — IV
Quando me juntei à Comissão Tenryou, comecei a melhorar minhas habilidades estudando alguns casos antigos não resolvidos. Antes que eu percebesse, a "Montanha de Casos Não Solucionados" havia sido nivelada... É uma pena que hoje eu não tenho mais tempo para voltar e olhar casos antigos. Sempre estou tendo que ajudar em casos difíceis, e mal tenho como recuperar meu fôlego entre eles... Bem, o que posso fazer? Quando se é um detetive de um calibre como o meu, os casos vêm até você.
Mais sobre Shikanoin Heizou — V
Quando um detetive está enfrentando um criminoso, ele sabe de alguma forma que já fracassou. Não importa o que se faça para descobrir a verdade e identificar o culpado, você nunca conseguirá desfazer o dano causado pelo crime. É por isso que eu quero que minha reputação se espalhe. Eu quero ser um detetive famoso que faz aqueles que desejam virar criminosos tremerem e desistirem antes que possam tentar! Noutras palavras, eu quero acabar com os crimes antes que eles ocorram. Bem, já que você ouviu isso, que tal me ajudar?
Passatempos de Shikanoin Heizou...
Você gostaria de se sentar em um julgamento da Comissão Tenryou? É como assistir a verdade lentamente ser revelada como um quebra-cabeça de fatos sendo montado... Eu posso reservar um bom pedaço para você, mas teremos que fingir que não nos conhecemos... Bem, só fingir mesmo.
Preocupações de Shikanoin Heizou...
Sempre haverá pessoas que no último momento usarão violência, como se ela pudesse resolver seus problemas. É frustrante. A vitória para mim é ver a cara do réu quando ele confessa seu crime perante minhas sólidas evidências e deduções infalíveis... O momento que um detetive tem que usar força bruta significa que ele perdeu.
Comida Favorita...
Me dê um exemplo de uma comida que não fica melhor frita. Não existe, não é? Sejam carnes, vegetais, eu adoro qualquer coisa frita! Eu não acho que ninguém com um estômago vazio consegue resistir ao cheiro de comida frita.
Comida que Detesta...
Eu não suporto jantar na Estação de Polícia. As comidas sempre são as mesmas, e o gosto é horrível. Só é possível desfrutar de comidas que você mesmo escolheu, não é? Mas não, eu tenho que sair para comer algo *Suspiro*.
Recebendo Presentes — I
Oh, que delícia! Você se superou dessa vez. Muito bem!
Recebendo Presentes — II
#Você diria que cozinhar é uma habilidade mais física ou cognitiva? Eu creio que sejam ambas... Não surpreende você ser {F#uma}{M#um} Chef tão {F#boa}{M#bom}!
Recebendo Presentes — III
Urgh... Hmm, deixe me pensar... Onde você errou...
Aniversário...
#Depois que descobri que hoje é seu aniversário, eu por um breve momento quis levá-{M#o}{F#a} para uma sala trancada cheia de mecanismos e presentes, você só poderia sair dela solucionando todos os quebra-cabeças... Hehe, é bem divertido! Claro, você sabe que eu não faria isso, a não ser que eu tivesse certeza que você gostaria. Venha comigo, quero lhe mostrar a vista de uma paisagem antes do sol se pôr!
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Quão mais forte eu fico, melhor minha intuição!
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Parece que minhas habilidades de combate estão avançando. É uma pena que nem tudo é cognitivo...
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Oh, nesse ritmo, eu me tornarei de verdade o "Ciclone" que todos falam...
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
#Obrigado pela sua confiança e apoio, companheir{F#a}{M#o}. Eu não teria chegado onde estou se não fosse pela sua ajuda. Hmm... Acho que temos tempo para um 'toca aqui', mas depois disso, vamos voltar a procurar e resolver mistérios!
Habilidade Elemental - I
Frature!
Habilidade Elemental - II
A verdade dói!
Habilidade Elemental - III
Pode vir!
Supremo - I
Confesse!
Supremo - II
Ciclone!
Supremo - III
Não pode me enganar!
Abrir Baú do Tesouro - I
Oh, está tudo fazendo sentido agora!
Abrir Baú do Tesouro - II
Viu só? Apenas siga minha intuição.
Abrir Baú do Tesouro - III
Hm, estou gostando do que vejo!
Vida Baixa - I
Urg, se é assim que você quer que seja...
Vida Baixa - II
Isso me deixou todo confuso...
Vida Baixa - III
Isso não é trabalho para um detetive...
Aliado com Vida baixa: I
Ei! Ei! Cuidado!
Aliado com Vida baixa: II
Já chega! Eu cuido do caso.
Derrotado - I
A verdade... aparecerá...
Derrotado - II
De detetive... para vítima...
Derrotado - III
Eu fui... superado...
Ataque Leve Sofrido - I
Você não quer fazer isso.
Ataque Pesado Sofrido - I
Urg, temos um problema!
Entrando na Equipe - I
Estou no caso!
Entrando na Equipe - II
Tem um problema que não consegue resolver? Conte comigo!
Entrando na Equipe - III
Vamos andando antes que as pistas sumam.
