Olá...
Entendido! Aqui está o Contrato de Serviços, dê uma olhada. Entra em vigor imediatamente, se tudo estiver correto... Ah! Espere um segundo, esqueci de assinar... Gan... Yu... Pronto. Certo. Agora... O que exatamente você quer que eu faça?
Bate-papo - Relaxado
É tão bom relaxar.
Bate-papo - Escutar
Se você se deitar na grama, conseguirá sentir as batidas do coração do mundo.
Bate-papo - Preocupação
Deveríamos mesmo sair do trabalho tão cedo? Ainda há muito a ser feito...
Quando está chovendo - Preocupações
Oh, ótimo! As Flores de Seda da Guilda de Comerciantes de Feiyun precisavam de água, mas... os guardas que cuidam dos transportes irão reclamar da lama nas rotas da montanha...
Quando está chovendo - Escutando o Som da Chuva
Não posso me dar a esse luxo, mas adoro ouvir o som da chuva que vem do pátio.
Depois da Chuva...
Oh, o sol já surgiu. Quando isso aconteceu?
Quando Faz Sol...
Ah, o tempo está agradável.
Quando está ventando...
Hmm, o que é isso? Ah, eu adoro o cheiro de Lírios de Vidro.
Bom dia...
Bom dia! O que está errado, tem algo preso no meu cabelo? ...Oh. Por favor, não olhe fixamente para meu pe-penteado.
Boa tarde...
*Boceja*... Preciso de uma soneca. Se não houver nada urgente, irei me retirar...
Saudações...
Veja a iluminação da cidade à noite! Surpreendente. Eu me pergunto como é a vida das pessoas lá embaixo... Hmm? Umm... Não, obrigada, não quero ir ao mercado noturno. Desculpe...
Boa noite...
Que Rex Lapis cuide de você e que você tenha bons sonhos.
Sobre Ganyu...
Meu trabalho é honrar meu contrato com Rex Lapis, cuidando dos interesses de todos os seres vivos em Liyue.
Sobre Nós - Trabalho
Terminei todas as minhas tarefas antes do horário... H—Hora extra? Entendo. Deixa comigo.
Sobre Nós - Solicitação
Eu quero saber mais sobre os humanos... Principalmente, quero ouvir o que você pensa sobre eles. Por que? Porque você é... você é um pouco diferente da maioria das pessoas em Teyvat, assim como eu... por favor, me diga o que você pensa.
Sobre Nós - Avaliação
Err, eu quero, err... eu quero saber a sua opinião sobre o meu trabalho até agora. Você diria que sou... um Baú Normal ou um Baú Luxuoso? T-tudo bem. Eu err... eu aguento.
Sobre a Visão...
"Com grandes poderes vem grandes responsabilidades.". Rex Lapis sabe o que é enfrentar uma dificuldade melhor do que qualquer outra pessoa em Liyue - ele viu tudo o que aconteceu desde os tempos remotos até os dias atuais e, ainda assim, sacrificou sua vida. Comparada a ele, sou apenas a portadora de uma Visão e minhas responsabilidades são simples. Não posso reclamar da minha carga de trabalho.
Algo para Compartilhar...?
"A cidade onde comerciantes e navios se reúnem, e espalham suas riquezas e tesouros por Teyvat." As pessoas dizem isto em louvor à prosperidade de Liyue. Mas uma cidade só se torna assim bem sucedida através de todos desempenhando seu papel com diligência. Essa é a atitude que tomo em relação ao meu trabalho - quero ser digna do que desfrutamos aqui.
Fatos interessantes - Nome
Eu dei nomes a todos os cachorrinhos de Liyue. Eles são tão engraçados que alguns respondem mesmo quando são chamados pelo nome errado. Não é fascinante? Se as pessoas me chamarem de "Hanyu", como vou saber que estão falando comigo? De jeito nenhum eu responderia.
Fatos Interessantes - Qingxin
As pétalas da flor Qingxin são saborosas. Muito saborosas, na verdade. Por isso não planto nenhuma no Terraço de Yujing. Seu gosto é tão bom que não conseguiria me controlar... Hã? Amargas? Sim, elas são... Mas isso não as torna menos deliciosas.
Sobre Morax - Confiança
Tenho fé absoluta em Rex Lapis. Somente com sua liderança conseguimos vencer os monstros, derrotar as criaturas do mar e manter a paz em Liyue. Ele protegeu as pessoas, e jamais esquecerei nossos séculos de amizade.
Sobre Morax - Seguidor
Todas as decisões de Rex Lapis priorizam o bem-estar da vida em Liyue. Isso é o que mais admiro nele. Quero seguir seus passos... mas quanto mais tento, mais impaciente fico e mais erros cometo...
Sobre Ningguang...
Todos os Tianquan de cada época sempre fizeram anotações e reinterpretações das leis antigas de Liyue. Entre todos os Tianquan, Ningguang possui uma eficiência inédita. Só que o seu estilo de procurar eficiência sempre lhe traz muitos críticos. Mas, enfim, é sempre mais fácil dizer os erros dos outros.
Sobre Keqing - Distanciamento
Eu não concordo com a sua atitude ao Rex Lapis. Mas... mas... "A Ganyu é quem realmente Liyue de hoje necessita". O Rex Lapis disse assim. Eu sou muito lenta, para entender perfeitamente as entrelinhas do Rex Lapis, eu tenho que me esforçar ainda mais.
Sobre Keqing - Alteração de Perspectiva
Recentemente ela me procurou e discutiu comigo sobre o plano de restaurar a rota comercial de Bishui, até me perguntou o que o Rex Lapis faria. O nosso plano talvez não possa ser melhor que o do Rex Lapis, mas... ao ver a sua maneira de fazer cálculos preliminares com toda a atenção, eu podia entender a sua preocupação em certo grau.
Sobre Xingqiu...
O garoto da Guilda de Comerciantes de Feiyun não presta muita atenção aos negócios como o seu pai e irmão. Parece que para ele, tem algo mais importante para fazer... Claro, é apenas o meu palpite...
Sobre Xiangling...
A Xiangling é muito renomada! Mas... receio ir para o Restaurante Wanmin... Não tenho coragem mesmo! Ok! Isso já não é um segredo! O cheiro da comida paira por todas as ruas. Se você for pego por esse cheiro, não tem como resistir! Mesmo que eu só coma os pratos vegetarianos, não sei o motivo. Mas esse não é um caminho que eu queira percorrer novamente... Não depois de...
Sobre Beidou...
Recentemente, todos no Terraço de Yujing têm dito coisas desagradáveis sobre a Frota Crux. Mas na minha opinião, a contribuição da Capitã Beidou ao Porto de Liyue vai muito além do que aqueles miseráveis pagãos amantes de conspirações poderiam até contemplar! ...Ops! Desculpe, eu... Não sei como deixei isso escapar...
Sobre Yaoyao...
Yaoyao... Alguém que conheço no Ministério dos Assuntos Civis me encarregou de ficar de olho nela na cidade, garantindo que ela não tentasse entrar sorrateiramente a bordo da Frota Crux... Quem sabe, não é mesmo!? Heh... Quem sabe o que eles fazem? ...Eu não...
Sobre Xiao...
Ele parece manter uma certa distância das outras pessoas. Deve ser o jeito dele... Eu entendo, mas não tentarei me aproximar dele. Todas as pessoas que andaram com ele não estão mais neste mundo...
Sobre Yanfei...
Ah, Yanfei... Mesmo quando ela era uma garotinha inocente, me dizia que "você tem que manter suas promessas de viver uma vida feliz". Hoje ela cresceu para ser uma mulher bela, elegante e bem-sucedida. Apesar do trabalho de uma Consultora Jurídica ser complicado, ela sempre parece tão relaxada. Isso me deixa calma.
Sobre Shenhe...
Na verdade, eu não a conheço muito bem — só ouvi algumas coisas sobre a Retentora de Nuvem. Pelo que ouvi, ela pode ser bastante feroz. Sempre que seu temperamento leva a melhor, é provável que ela comece a obliterar o que está à sua volta. Eu me pergunto se talvez ela esteja apenas... entediada? Devo... Devo recomendar algum trabalho para mantê-la ocupada?
Sobre Yelan...
Apesar da Srta. Yelan estar ausente do trabalho a maior parte do ano, tenho certeza que Ningguang deve ter suas razões para fazer uma exceção a ela. Claro, não estou numa posição de perguntar o porquê, por isso não sei os detalhes do acordo delas. Mas lembro de a ver um dia enquanto retornara para o Pavilhão Yuehai. Ela estava em um café da manhã com um grupo de pessoas. Todos estavam rindo, comendo e bebendo chá... Admito que me senti com um pouco de inveja no momento.
Mais sobre Ganyu - I
Você tem um trabalho de última hora para mim? Ok, uh... Desculpe, não explique tudo verbalmente... Escreva em uma nota e farei o mais rápido possível.
Mais sobre Ganyu - II
Vamos ver... "Eu quero entender melhor a Ganyu..." Que tipo de pedido é esse!? Eu nunca fiz isso antes... Hã, hmm, hmm... Ok... Eu posso ah... Passar para você minha revisão anual do ano passado? Isso deve te dar uma ideia de mim... Não? Oh, tudo bem então...
Mais sobre Ganyu - III
Eu tive uma longa e difícil reflexão e percebi que, desde que seja por um assunto relacionado ao trabalho, não há realmente nada para me envergonhar. Portanto, se você realmente precisa me entender mais... Este, hã, enfeite de cabelo... Na verdade são os meus chifres. Isso mesmo. Sou da linhagem da besta iluminada, Qilin para ser exata. Muito bem, agora que temos isso fora do caminho... Por favor, assine este acordo de não-divulgação para mim. E não diga nada a ninguém.
Mais sobre Ganyu - IV
Embora eu seja parte Qilin, sou parte humana também. Ainda assim, durante todos estes anos, tenho feito uma pergunta a mim mesma: Eu realmente pertenço ao mundo humano? Talvez eu seja como um Slime Dendro escondido na terra, enterrando-me em números e relatórios para escapar da realidade.
Mais sobre Ganyu - V
Obrigada por sempre ter tido tempo para conversar comigo. Sinto que devo ter falado mais depois de te conhecer do que falei nos últimos dez anos juntos. Se eu continuar assim... Talvez um dia eu possa passar para algo que não seja trabalho de secretariado. Agora que tenho algumas centenas de anos de experiência, devo ser capaz de evitar mais erros graves.
Passatempos de Ganyu...
Meu passatempo... Eu diria meu trabalho. O quê? Por que os trabalhos não contam como passatempos? Pensei que os passatempos deveriam ser coisas que você está ansioso para fazer, e que o fazem sentir-se bem quando você os faz? Isso descreve perfeitamente meu trabalho. Então, qual é o problema?
Preocupações de Ganyu...
Eu não entendo por que as pessoas insistem em fazer de tudo para tentar provar como sua existência é mais valiosa do que a de todos os outros. Existir em primeiro lugar é uma coisa bonita, e isso é o suficiente... Não é?
Comida Favorita...
"Beber somente água da nascente, comer somente grãos integrais", esse é o meu lema. Portanto, eu ficaria grata se você pudesse, por favor, remover essa traiçoeira Tentação de Adeptus do meu campo de visão. Muito agradecida!
Comida que Odeia...
Os Qilins são vegetarianos rígidos, portanto não se ofenda quando eu recusar pratos de carne. Sim, isso inclui bolinhos fritos de vegetais desde que foram fritos em gordura animal. Obrigada, mas não posso. Lamento, mas não posso mesmo. Não quero discutir, é que tenho um olfato apurado, então sei como eles foram preparados.
Recebendo Presentes — I
Que comida autêntica... Oh, não! Será que eu comi demais?
Recebendo Presentes — II
Eu sou um pouco exigente, desculpe por ter lhe dado tanto trabalho...
Recebendo Presentes — III
Aprecio suas intenções, mas... realmente não gosto de carne.
Aniversário...
Feliz aniversário! Depois de todas as vezes que você cuidou de mim, eu nem me lembrei de comprar um presente para você - ooops! Que tolice, eu... O que é isso nas minhas costas? Ah. Você o viu então. É uma tentativa fracassada de fazer um bolo de Flor Qingxin. Eu queria que ele fosse perfeito, mas... Oh, você acha que tem um gosto bom? Você acha mesmo?
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Força? ...Este é um indicador chave de desempenho que não sinto há muito tempo.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Poderíamos talvez... Encontrar uma resolução pacífica em vez disso...? Esqueça, não importa...
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Suponho que este seja o meu novo modo de vida, então, não vou reclamar. Vou tentar aceitá-lo.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Lembro-me de ler em um texto antigo que "Somente quando os dias são mais escuros e a noite mais escura, que um Qilin poderá ser forçado a lutar". Isso é um tremendo exagero... Mas se chegar a hora da batalha, e se você precisar, então eu lhe darei tudo de mim.
Habilidade Elemental - I
Não toque!
Habilidade Elemental - II
Acesso negado.
Habilidade Elemental - III
Nascida do gelo e da geada.
Supremo - I
Chuva de Granizo!
Supremo - II
Inundação de gelo!
Supremo - III
Já não era sem tempo.
Supremo - IV
Por Rex Lapis!
Início da Corrida - I
Estamos muito atrasados...
Início da Corrida - II
O próximo item da agenda...
Final da Corrida - I
Corpo feliz, mente feliz...
Abrir Baú do Tesouro - I
Não há nada de errado em recolher uma recompensa de vez em quando.
Abrir Baú do Tesouro - II
Tesouros incríveis é motivo de grande felicidade.
Abrir Baú do Tesouro - III
Talvez quem deixou estes para trás... Também estava cumprindo um contrato?
Vida Baixa - I
Estou precisando de muita prática...
Vida Baixa - II
Eu... Cometi um erro?
Vida Baixa - III
Minha energia está baixa.
Aliado com Vida baixa: I
Por favor, afaste-se!
Aliado com Vida baixa: II
Com licença! Planeje primeiro, então execute!
Derrotado - I
Rex Lapis... Me perdoe!
Derrotado - II
Meu contrato não foi... cumprido...
Derrotado - III
Devo... continuar...
Ataque Leve Sofrido - I
Ngh... Com essa eu não contava.
Ataque Pesado Sofrido - I
Eu posso arrumar isso!
Entrando na Equipe - I
Hora de começar o trabalho?
Entrando na Equipe - II
Quais são minhas ordens?
Entrando na Equipe - III
Conforme o nosso contrato.
