Olá...
Eu sou o 11° Mensageiro dos Fatui, Tartaglia "Childe". E você... Você também gosta de causar muita confusão, não é mesmo? Algo me diz que vamos nos dar esplendidamente bem.
Bate-papo - Ocioso
Existem maneiras melhores de perseguir nossos inimigos do que... Bem, ficar parado aqui.
Bate-papo - Competição
Hm... Será que não há ninguém que seja digno de lutar contra por aqui perto?
Bate-papo - Fatui
O que será que os outros Mensageiros estão fazendo? Ah, deixe para lá, devem estar fazendo algum plano gigantesco.
Bate-papo - Antiga Terra de Neve
Na minha terra natal, se você ficasse parado no campo nevado, já teria morrido congelado há muito tempo. Hahaha!
Depois da Chuva...
O som da chuva batendo na água pode assustar os peixes. Então, o melhor momento para pescar é depois que a chuva terminar.
Quando está nevando - Terras Estrangeiras
Hahaha, me pergunto se também está nevando lá em casa?
Quando esta nevando - Snezhnaya
Quanta neve! É branco e calmo como a luz da lua iluminando à terra. É um cenário perfeito para se derramar sangue.
Quando está ventando...
Ah, o doce aroma de competição trazida pelos ventos...
Está ventando muito - Terras Estrangeiras
Veja que brisa refrescante!
Está ventando muito - Snezhnaya
Sinto como se o meu corpo e mente tivessem sido limpados pelo vento. Que ótima sensação.
Bom dia...
#Bom dia, companheir{M#o}{F#a}! Você parece bem dispost{M#o}{F#a} hoje!
Boa tarde...
Você parece bem. Qual é o seu segredo? Quer ter um duelo rápido comigo?
Saudações...
Ah... Que comida boa. Agora preciso me mover um pouco para digerir melhor.
Boa noite...
#Hoje foi realmente um ótimo dia. Até amanhã, companheir{M#o}{F#a}!
Sobre Tartaglia...
Um guerreiro deve estar sempre pronto para enfrentar qualquer desafio com sua lâmina. O resultado da batalha é irrelevante - o que importa é que você aprenda com a experiência.
Sobre Nós - Colegas
Tenho certeza de que os Mensageiros já devem saber que estou trabalhando com você. Adoraria ver a cara deles... Hahaha...
Sobre Nós - Arsenal
Na verdade, a arma com que sou pior é o arco. Justamente por isso preciso dominá-lo.
Sobre Nós - Sobrevivência
Você possui tais poderes sem possuir uma Visão... Estou realmente entusiasmado em ver o que você tem reservado para nós... Vamos ver até onde você pode ir. Só não morra antes de colocar tudo em jogo em nossa própria batalha final! Eu não vou permitir isso!
Sobre Nós - Convites
Meu companheiro, você quer se juntar aos Fatui? ...Na verdade, esqueça isso. Com suas habilidades, poderíamos vencer todos os outros Mensageiros. Não podemos abrir mão dessa oportunidade.
Sobre a Visão...
Desde que me faça mais forte, está ótimo. Visão? Excelente. Ilusão? Também. Até mesmo os ensinamentos heréticos do Abismo.
Algo para Compartilhar...?
Nos campos nevados sem fim, a vida pode a qualquer momento ser devorada pela neve, sem deixar nenhum traço de sua existência. É o inimigo invisível que lutamos contra todos os dias.
Coisas Interessantes...
#Uma vez me aventurei no fundo do abismo e me deparei com uma enorme fera. Eu não sei seu nome, tudo o que sei é que a visão dela me congelou até os ossos. Mas, marque minhas palavras, um dia eu voltarei para lá e decapitarei aquela besta, e você, companheir{M#o}{F#a}, será minha testemunha!
Sobre Skirk...
Faz anos desde a última vez que vi meu mestre. Espero que quando nos encontrarmos, pelo menos poderei forçá-la a usar as duas mãos para me bater...
Sobre Zhongli - Ponderando
Há muito mais naquele homem do que se vê. Quanto à extensão de seu poder... Muito a se esperar, creio eu.
Sobre Zhongli - Desafio
Diga-me, como tem estado o Sr. Zhongli ultimamente? Nada mal, você diz? Parece que ele não teve problemas em se adaptar à vida "mortal". Hmph, com certeza ele me enganou. Tal fiasco não deve ser perdoado tão facilmente! O único caminho para a reconciliação é o combate feroz!   O que você quer dizer com "não sou páreo para ele"? Hahaha...
Sobre a Tsaritsa...
Sua Alteza Real a Tsaritsa é na verdade uma alma gentil. Muito gentil, na verdade, e é por isso que ela teve que se endurecer. Da mesma forma, ela declarou guerra contra o mundo inteiro apenas porquê sonha com a paz. E por ter feito do mundo um inimigo, agora tenho em você um amigo.
Sobre Varka...
Varka? Só de pensar que um dia poderei ir contra o lendário Cavaleiro de Boreas, o mais forte Cavaleiro de Favonius, me faz tremer de expectativa. É realmente excitante viver neste mundo.
Sobre "Pierro"...
Ele é o primeiro Mensageiro Fatui, e hoje é o nosso líder. Ele apenas aparece em ocasiões importantes. Quanto às suas conquistas... Para falar a verdade, não me importo, minha lealdade e devoção são exclusivas para a Tsaritsa, e mais ninguém.
Sobre Capitano...
Eu o vi em batalha antes, e que vista. Eu estou numa posição muito baixa para que ele repare em mim agora. Ele talvez ainda não reconheça minha força, mas um dia, eu mostrarei para ele meu verdadeiro poder.
Sobre Dottore...
Ouvi dizer que ele pegou segmentos de si mesmo em idades diferentes e fez próteses deles, e deu tarefas diferentes para cada uma delas. É, eu sei, todos os meus companheiros são meio esquisitos. Na verdade, se eu encontrasse com minha própria prótese... Haha, teríamos uma luta na hora para descobrir quem sobreviveria.
Sobre "Columbina"...
Os Mensageiros dos Fatui são classificados por força, e não tenho ideia porque aquela garota é a Terceira. Eu testaria minhas habilidades contra todos os Mensageiros acima de mim se tivesse a chance, mas quanto a ela... Algo não parece certo. De qualquer maneira, tenha cuidado com ela.
Sobre Arlecchino...
Veja bem, eu não tenho nada contra as intenções de cada um. Eu me juntei aos Fatui para ter mais experiência de combate. Mas eu não gosto dela. Se ela ganhasse algo traindo os outros, trairia a Tsaritsa sem nem pensar. Ela é completamente louca.
Sobre Pulcinella...
Eu não sei suas motivações, mas ele parece genuinamente querer me ajudar. Ele me trata como se fosse sua família. Oh, falando de família, Tonia e Teucer sempre estão me falando das comidas e outros presentes que ele traz quando escrevem para mim. Ele manteve sua promessa de cuidar de minha família enquanto estou longe de Snezhnaya.
Sobre Sandrone...
Ela sempre parece estar mergulhada em sua pesquisa. Hmm... Me pergunto se essas máquinas têm algo a ver com ela? Enfim, eu apenas a vi algumas vezes, mas em todas elas, ela parecia querer me matar. Não faço ideia do que fiz para deixá-la furiosa desse jeito.
Sobre o Magnata...
Oh, esse cara tem uma mente repleta de esquemas megalomaníacos motivados pela sua própria ambição. Eu não entendo uma palavra sequer quando ele começa a falar de suas teorias... Mas se ele está mantendo nosso dinheiro guardado, não tenho do que reclamar.
Sobre Signora...
Eu nunca me dei bem com ela, você sabe disso. Acho que não há muito mais o que se dizer nesse ponto. Quando você é um Mensageiro, tem que aceitar que a morte sempre está lhe espreitando... Mas não se preocupe comigo, não importa o que aconteça, eu farei todo o necessário para ficar vivo.
Sobre Scaramouche...
Depois que ele levou a Gnosis, perdemos todo contato com ele. Agora temos que encontrá-lo e consegui-la de volta... Para falar a verdade, eu não me importo, posso viajar para todo lugar por causa disso. Será que nos encontraremos em algum lugar por aí?
Mais sobre Tartaglia (I)
#Lembre-se bem, {M#meu companheiro}{F#minha companheira}, haverá um dia em que eu conquistarei o mundo!
Mais sobre Tartaglia (II)
Eu gosto de pensar que sou um homem de substância. Enfrente-me pessoalmente, de homem para homem, e sempre terei uma chance de vencê-lo. O mesmo vale se você for uma divindade ou um monstro do abismo. Mas os Mensageiros? Eles estão mais enamorados com seus métodos intangíveis, passando seus dias esquematizando e manobrando. É por isso que não podemos continuar.
Mais sobre Tartaglia (III)
O céu daqui e da minha terra natal é o mesmo. Se eu levantar minha cabeça para ver a lua que parece coberta de neve, posso pensar que minha família também está vendo a mesma lua. Não sei como estão meus irmãos e minhas irmãs, será que se tornaram guerreiros excepcionais?
Mais sobre Tartaglia (IV)
Companheiro, nunca se esqueça: quando estiver lutando, de maneira nenhuma grite algo estúpido. Talvez soem bem na sua cabeça, mas não fazem nenhum sentido. Estou falando de coisas como "Eu estou pegando fogo!". Não queremos isso, pois o fogo não deixa nada senão cinzas, e você deve sobreviver, custe o que custar.
Mais sobre Tartaglia (V)
O tempo realmente passa rápido. Um dia, eu permitirei que você veja pessoalmente a aparência do mundo que conquistarei, eu destruirei o trono dos deuses. Haha, mas antes disso, você não pode morrer, meu companheiro!
Passatempos de Tartaglia...
Pescar no gelo e o combate seguem o mesmo princípio. A paciência e a determinação são fundamentais. Apesar de ter dito isso... Suponho que o mesmo se aplica a tudo na vida.
Preocupações de Tartaglia...
Hum? Preocupações... Caminhando com você, sempre há inimigos fortes que valem a pena desafiar, e não há tempo para pensar sobre coisas tão triviais e chatas.
Comida Favorita...
Este mundo está cheio de ótimas comidas e boas lutas. Viver nele é ótimo!
Comida que Odeia...
Armas e comida são iguais. Um verdadeiro guerreiro não pode ser exigente com suas armas, como também não pode ser com comida. Você também não deve ser assim.
Recebendo Presentes — I
Quando a comida é deliciosa, seu coração se sente reconfortado. Como posso retribuir?
Recebendo Presentes — II
Sua culinária parece ter melhorado bastante... Será que isso quer dizer que você está ficando mais forte o tempo inteiro?
Recebendo Presentes — III
Admito que esse gosto é uma surpresa para mim... Está bem, provarei mais uma vez.
Aniversário...
#Oh, feliz aniversário, {M#meu companheiro}{F#minha companheira}! Você quer dar uma surra em alguém? Se precisar, só precisa me dizer!
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Oh! Me sinto mais forte. Preciso encontrar alguém para testar...
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
"A força de um guerreiro é como um círculo. Quanto maior o círculo, mais inimigos pode-se desafiar dentro dele." Quem foi que disse isso mesmo?
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
#Ótimo! Companheir{M#o}{F#a}, graças a você, estou um passo mais próximo de meu objetivo de conquistar o mundo. Duvido que a Tsaritsa esperasse que eu chegasse a esse ponto.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Companheiro. Certifique-se de que você continua treinando também. Caso contrário, quem terá sobrado para lutar até a morte quando o mundo estiver derrotado a meus pés?
Habilidade Elemental - I
Você é meu!
Habilidade Elemental - II
Há!
Habilidade Elemental - III
Onda da maré!
Habilidade Elemental - IV
Venha!
Habilidade Elemental - V
Quem vem agora?
Habilidade Elemental - VI
Whoosh...
Supremo - I
Rebentação!
Supremo - II
Pode correr, mas não pode se esconder!
Supremo - III
Nunca baixe a guarda!
Supremo - IV
Preparem-se, essa vai doer!
Início da Corrida - I
Sem tempo para perder.
Abrindo o Planador - I
Poderia me acostumar com isso.
Abrir Baú do Tesouro - I
Agora sim, essa eu gostei!
Abrir Baú do Tesouro - II
Nada mal... Nada mal mesmo!
Abrir Baú do Tesouro - III
Agora só preciso colocar minhas mãos no resto!
Vida Baixa - I
Ho, agora as coisas estão ficando interessantes.
Vida Baixa - II
Você manda bem!
Vida Baixa - III
A morte me aguarda. É minha hora de brilhar!
Aliado com Vida baixa: I
Qual o problema, sem prática?
Aliado com Vida baixa: II
Afaste-se, é a minha vez!
Derrotado - I
Como... Eu tinha acabado de...
Derrotado - II
Fiquei sem saída...
Derrotado - III
Estou... Impressionado...
Ataque Pesado Sofrido - I
Erro de amador.
Entrando na Equipe - I
Precisa acabar com alguns inimigos?
Entrando na Equipe - II
Fique de olhos abertos!
Entrando na Equipe - III
Vamos lá, não me deixe esperando!
