Olá...
*Risada* A Barbara está aqui~ Deixe a cura comigo, não vou decepcioná-lo!
Bate-papo - Sonolência
*Bocejo* Ficar tanto tempo em pé me deixa com sono...
Bate-papo - Ânimos
Todos estão trabalhando super duro, nós também deveríamos estar!
Bate-papo - Mantendo-se Informado
#Você está cansad{F#a}{M#o}? Experimente a minha nova bebida energética apimentada. Tenho certeza que irá despertá-l{F#a}{M#o}.
Quando Está Chovendo...
Não fique na chuva por muito tempo, você vai pegar um resfriado!
Quando Está Trovejando...
Uau!
Quando Está Nevando...
Ooh, flocos de neve! Olhe para eles dançando!
Quando faz sol...
Este tempo está tão incrível! Eu poderia começar a cantar várias músicas.
A Ventania está chegando...
Não se preocupe, o vento não vai me arrastar!
Bom dia...
Bom dia. Bom trabalho para você!
Boa tarde...
Ei? Você quer ouvir as minhas canções...? Desculpe, agora ainda não é a hora do espetáculo.
Saudações...
Eu queria comer um pouco de polvo apimentado no Caçador de Cervos... mas meu estômago...er... Deixa para lá...
Boa noite...
Bom trabalho! Descanse bem!
Sobre Barbara...
"Ao vento que me guia. Quando estiver exausta, abençoe-me com a força para seguir em frente, quando estiver perdida, abençoe-me com a sabedoria de distinguir o bem do mal. Quando sofrer de injustiça, abençoe-me com a coragem de revidar"... Opa, minhas desculpas, eu estava apenas fazendo minhas orações. *Risada* Você precisa de algo?
Sobre Nós - Esperanças
O meu desejo é trazer felicidades para todos. Contanto que possa ajudar, fico contente.
Sobre Nós - Sonhos
Muito obrigada pela sua companhia, e estou cada vez mais aproximada dos meus sonhos. Espero que continuemos a progredir juntos!
Sobre a Visão...
Todo mundo tem seus próprios desejos. Reunir e realizar esses desejos e fazer todos felizes - esse deve ser a missão que meu Arconte me concedeu.
Algo para Compartilhar...?
Eu nunca poderia me cansar da natureza que rodeia Mondstadt. Ouvi dizer que existem árvores azuis à beira-mar perto da cidade de Inazuma. Só preciso economizar um pouco mais de... O que é isso? Quer saber o que estou economizando? *Risadas* Esse é o meu pequeno segredo.
Coisas Interessantes...
Os girassóis sempre olham para o sol. Eles são tão brilhantes. Na verdade, minha mãe me deu um vestido de girassol... Mas quando eu finalmente poderei usá-lo no palco?
Sobre Jean...
A Grande Mestre Intendente, a líder dos Cavaleiros de Favonius. Todo mundo gosta dela. Por minha vez, eu a altamente respeito.
Sobre Lisa...
A Lisa sempre cuidou de mim como uma irmã mais velha. Se ela quiser se tornar uma estrela, ela terá meu apoio incondicional, vou torcer pelos pulmões até minha voz ficar rouca... Hmm, isso pode assustar seus outros fãs...
Sobre Amber...
Eu tenho visto a Amber sair de Mondstadt às pressas diversas vezes. Ser uma Aventureira não parece ser uma tarefa fácil.
Sobre Diluc...
O senhor Diluc? Ele fez cara feia no meu último espetáculo... Será que não gostou das minhas canções?
Sobre Venti...
A voz de Venti soa muito bem! Mas as suas canções têm um estilo bem diferente que o meu. Eu até tentei aprender sozinha... Mas a melodia é bem complexa.
Sobre Bennett...
O Bennett muitas vezes vem para a Catedral com feridas... Mas não incomoda ele, visto que sempre está com um sorriso no seu rosto. Ele deveria tomar mais cuidado consigo mesmo.
Sobre Varka...
O meu pai foi para a expedição com o Grande Mestre Varka... Espero que tudo corra bem. Oh, com o que estou preocupada? O que estamos falando é o Grande Mestre, Cavaleiro de Boreas, é claro que eles ficarão bem! Ainda assim, terei a certeza de orar pelo retorno seguro dele.
Sobre Rosaria...
Parece que é um pouco difícil de me aproximar da Irmã Rosaria, e ela nunca participou nas orações, mas tenho certeza de que ela acredita no Arconte Anemo! Só que não tenho coragem de conversar com ela...
Sobre a Noelle...
Noelle é a mais fofa! Ela é tão gentil e paciente, você apenas se sente totalmente relaxado quando está perto dela... Ah sim, e ela faz os lanches mais saborosos! A melhor parte é que eles também são saudáveis.
Mais sobre a Barbara - I
É muito legal quando os cavaleiros usam espadas. Você tem mesma sensação? Eu também já tentei usar espada... Mas é uma pena, porque não tenho talento com ela.
Mais sobre a Barbara - II
Eu quero curar todos. Esse pensamento simples foi toda a motivação para me tornar numa diaconisa. Contanto que eu possa ajudar a todos, ficarei contente.
Mais sobre a Barbara - III
Ídolo... A Alice diz que os melhores ídolos podem curar a alma.
Mais sobre a Barbara - IV
Estou fazendo o meu melhor todos os dias... Espero que meus esforços conquistem a confiança das pessoas de Mondstadt.
Mais sobre a Barbara - V
Sempre que subo ao palco, duvido de mim mesma - será que posso realmente curar todas as pessoas em Mondstadt? Mas eu olho para você agora e sinto que, enquanto continuarmos avançando, talvez um dia eu possa, pelo menos, né... Hein? Eu já te curei? Bem, não basta! Eu já curei muitas pessoas? Eu suponho...
Hobbies de Barbara...
Os sorrisos nos rostos das pessoas que ajudei me fazem continuar seguindo em frente.
Preocupações de Barbara...
Os meus companheiros continuam se machucando, mas não consigo compartilhar o fardo de sua dor. A única coisa que posso fazer é curar suas feridas a todo custo! Eu vou fazer o meu melhor para recuperá-los.
Comida Favorita...
Você gosta de peixe seco picante? Eu tenho dois na minha bolsa. Aqui, pegue um!
Comida que Odeia...
Eu não gosto de nada amargo, especialmente... Ugh, abóbora amarga.
Recebendo Presentes — I
Raramente tenho a chance de provar comida que se adéque tanto ao meu paladar. Hoje é meu dia de sorte!
Recebendo Presentes — II
Obrigada por preparar esses pratos para mim. Dessa vez, foi você quem me curou.
Recebendo Presentes — III
Ahm, não está...
Aniversário...
Aqui está! Este é o presente para você, juntamente com o meu autógrafo exclusivo! Hehe, quando minha próxima música sair, eu vou ter certeza de que você será o primeiro a ouvir! Feliz Aniversário!
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
A dança da Barbara... Para te dar mais cura!
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Ah, muito obrigado pelo seu apoio! Oh não, estou muito empolgada, meu coração simplesmente não para de acelerar!
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Por favor, diga-me como posso ser mais forte! Apenas deixo com você? Não, não, isso não é uma boa ideia! Eu também quero ajudar!
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Enquanto viajo com você, percebo que o mundo é o palco em que floresço. Obrigada! Vamos lá, mais uma vez! Três, dois, um... Barbara, Força!!
Habilidade Elemental - I
Eu nos protegerei!
Habilidade Elemental - II
Vamos dançar!
Habilidade Elemental - III
Que comece o show!
Supremo - I
♪A-hmm-hmm-hmm~ Hmm-hmm~
Supremo - II
Preparar, apontar, vai!
Supremo - III
Vamos nessa, nós conseguiremos!
Início da Corrida - I
Vai, Barbara, vai!
Final da Corrida - I
*Ofegante*... Estou bem!
Final da Corrida - II
Continue...
Abrir Baú do Tesouro - I
Este é o tipo de surpresa que eu poderia cantar sobre.
Abrir Baú do Tesouro - II
Oh, veja como brilha!
Abrir Baú do Tesouro - III
Hmm hmm hmm♪ As coisas estão indo bem hoje~
Vida Baixa - I
Não se preocupe comigo!
Vida Baixa - II
Não posso parar agora, eles precisam de mim!
Vida Baixa - III
Temos que continuar tentando!
Aliado com Vida baixa: I
#Não quero te ver ferid{M#o}{F#a}...
Aliado com Vida baixa: II
Por favor, deixe-me cuidar de suas feridas!
Derrotado - I
Sinto... Uma fraqueza...
Derrotado - II
Por que todo mundo parou de cantar?
Derrotado - III
Irmã...
Ataque Leve Sofrido - I
Dói...
Ataque Pesado Sofrido - I
Oh nããããão!
Entrando na Equipe - I
Eu cuido disso.
Entrando na Equipe - II
Me deseje sorte!
Entrando na Equipe - III
Vamos conseguir!
