Olá...
O meu nome é Astrologist Mona Megistus, que significa "Mona, A Grande Astróloga". Se precisar do meu serviço de Previsões Astrológicas, lembrar meu nome é um sinal básico de respeito... E pronuncie tudo de uma só vez!
Bate-papo - Astrologia
A adivinhação consiste em predizer com precisão o destino escrito de alguém. Dizer coisas supérfluas ou sem exatidão só leva a uma concepção errada.
Bate-papo - Vida
Os astrólogos devem se livrar dos desejos materiais. Somente livrando-se da desordem, é possível ver o verdadeiro mundo ao seu redor.
Bate-papo - Destino
O destino é chamado como tal, pois não pode ser alterado, não pode ser revertido. Ele só pode ser aceito.
Quando Está Chovendo...
Com uma chuva tão forte, não apenas as estrelas ficam nubladas, mas minha luneta também.
Quando Está Trovejando...
De qual dos céus estrelados esses relâmpagos caem?
Quando Está Nevando...
As águas puras da neve derretida são ideais para a hidromancia.
Quando Faz Sol...
Não é preciso olhar para o céu para ter certeza de que o tempo hoje vai ser bom.
Bom dia...
Sua vinda não é nenhuma surpresa. A estrela brilhante da noite acabou de ir embora... Café da manhã? Não, obrigada. Estou cheia já.
Boa tarde...
Já é meio-dia, vamos comer alguma coisa! Eu vou pedir uma salada. Errr... Uma vida simples faz parte da filosofia de vida de um astrólogo!
Saudações...
O anoitecer chegou. Em breve poderei começar a minha adivinhação. Ah... Eu terminei o meu artigo da coluna de astrologia ontem à noite...?
Boa noite...
Já é muito tarde!? Ainda estou longe de acabar os artigos para a coluna... Você disse que está indo descansar? *Suspiro*... Eu também queria dormir...
Sobre Mona...
O trabalho do astrólogo é mostrar às pessoas o que o destino lhes reserva, e é exatamente isso que eu faço. No entanto, sempre haverá aqueles que não conseguem aceitar o que lhes dizem.
Sobre Nós - Trabalho
Por que escrevo relatórios, em vez de usar minha astrologia para ganhar Mora? Eu nunca usaria a hidromancia por motivo de Mora, nem aprendi a hidromancia para esse fim.
Sobre Nós - Meu Destino
Eu não sei. Apenas quando absolutamente necessário, o astrólogo faz previsões sobre o seu próprio destino. Os anciãos da minha arte advertiram contra isso, pois pode virar o destino sobre si mesmo, o que é incrivelmente perigoso.
Sobre nós - Seu destino
Você não pertence a este mundo, portanto, não consigo fazer previsões para você. A única coisa que eu posso te contar é que a sua jornada está longe de terminar.
Sobre a Visão... (Antipatia)
Quando recebi minha Visão pela primeira vez, a mulher idosa que me deu ela mudou o seu tom e disse: "Que seu coração da verdade esteja com você". E mesmo assim, esta coisa não faz nada pela minha hidromancia, tudo o que faz é me molhar.
Sobre a Visão... (Valor)
Dito isto, não faz mal ter uma Visão como um pequeno acessório. É, afinal, a única ferramenta de estudo útil que a senhora avarenta me deu, em um raro ato de generosidade.
Algo para Compartilhar...?
Você conhece as constelações? Os astrólogos acreditam que os padrões das estrelas mapeiam os destinos dos portadores da Visão - passado, presente e futuro, tudo está escrito nas estrelas.
Coisas Interessantes...
Esta... Companheira de viagem - você sabe alguma coisa sobre as origens dela? Não importa o quê, parece que não consigo discernir um único fragmento de informação a respeito do destino desta fada flutuante.   Oh? Então você também não sabe de onde ela vem?
Sobre Jean...
Refere-se a Grande Mestre Intendente dos Cavaleiros de Favonius? Sua constelação é Leo Minor, o que representa força e responsabilidade assumida muito jovem... Embora a leoa tenha sido separada de seu orgulho por muito tempo, ela cresce de força em força, e chegará o dia em que ela estará pronta para voltar como sua gloriosa líder.
Sobre o Albedo...
Albedo? Ah... Invejo sua capacidade de se concentrar exclusivamente em sua pesquisa sem se atolar em assuntos mundanos. Que vida maravilhosa! Se aquela velhota não tivesse tido um parafuso a menos, talvez essa fosse a vida que eu mesma estaria vivendo agora...
Sobre Klee...
Ah sim, a filha da Alice. Ela está sob a custódia dos Cavaleiros de Favonius, e Albedo cuida dela também. Ela é abençoada por ter o Trifolium como sua constelação, o que representa boa sorte. Tenho um pouco de inveja... Hehehe. Embora, se eu tivesse sido abençoada com boa sorte, suponho que nunca teria tido a grande honra de encontrar aquela velha mulher, será...
Sobre Diluc...
Diluc Ragnvindr. Sua constelação, Noctua, representa a vigilância na escuridão da noite. Um guardião solitário vigiando, desejando o esplendor do amanhecer, mas destinado à solidão nos dias escuros que precedem sua chegada.   ...Ou, espera, talvez Noctua seja a que está ligada à riqueza...?
Sobre Kaeya...
Ele é um Pavo Ocellus. Destinado à grandeza e à grandiosidade... E a esconder realidades desagradáveis por trás de uma camada de encanto e elegância. Ele acredita ter feito uma quebra limpa com seu passado, mas um dia o destino o alcançará. Quando isso acontecer, ele terá uma grande decisão a tomar.
Sobre Lisa...
Um Tempus Fugit... A constelação deriva seu nome da ampulheta, e representa o conhecimento e o tempo - ou melhor, o equilíbrio entre eles. À medida que cada grão de areia cai, um instante do tempo - da vida, inclusive, morre de vez. Para parar o fluxo incessante da areia, seria necessário virar a ampulheta de lado. Mas assim que a areia descansa, ela permanece imóvel para sempre. Hmm, talvez "se torna preguiçosa" seja mais preciso do que "descansa", neste caso.
Sobre Venti...
Venti? O bardo que fica sentado sem fazer nada o dia todo? O que há de tão interessante nele? Claro, acho que posso dar uma olhada... Huh, isso é estranho, a luneta, está... Eu não consigo ver nada... Este vento... Eu não consigo... Abrir os olhos! Não, o meu chapéu! Ah! Minhas roupas, pare! O vento vai tirar todas as minhas roupas! Faça-o parar, faça-o parar! ...Está certo, está certo! Eu nunca mais farei isso!
Mais sobre Mona - I
Você quer conversar... Por diversão? Oh... Normalmente não tenho tempo livre para tais atividades, especialmente quando ainda tenho tantas colunas para escrever... Mas, como é você, talvez valha a pena. Hehe, uma mudança de ritmo de vez em quando não é uma coisa tão ruim assim.
Mais sobre Mona - II
Renda? Da astrologia...? Você não pode usar... Coisas como Mora para determinar o valor da astrologia! Você precisa entender: A hidromancia é o único meio de discernir o verdadeiro destino das pessoas em todo Teyvat! Não importa quanto Mora ou pedras preciosas você possa ter, o valor do destino é simplesmente incalculável! Então pare de fazer perguntas tão estúpidas.
Mais sobre Mona - III
Você quer que eu explique como funciona a astrologia? Não tenho certeza se você entenderia mesmo que eu lhe dissesse. Mas já que você perguntou... O método que eu uso se chama hidromancia. A arte de inferir o destino a partir do reflexo ilusório das estrelas na superfície da água. O reflexo invertido na água é uma imagem dos céus a partir da qual a verdade do nosso mundo pode ser observada. ...É a única história de sucesso dos esforços de pesquisa daquela senhora idosa.
Mais sobre Mona - IV
Astrologist Mona Megistus, inventamos esse nome juntos, a velhinha e eu. Ela disse que soava bem... Mas então começou a me chamar de 'Meg', o que eu odeio, porque obviamente 'Mona' já é suficiente para um nome mais curto - Não! Você não está autorizado a me chamar assim. Que vergonha! Eu sabia que não deveria ter lhe contado!
Mais sobre Mona - V
A regra de ouro a que todos os adivinhos obedecem é: nunca ofereça conselhos. Apenas diga os resultados da adivinhação. Caso contrário, corre-se o risco de que seu destino se emaranhe com o de seu indivíduo. Mas para você, abrirei uma exceção a esta regra - porque nossos destinos estão entrelaçados desde o início.
Passatempos de Mona...
O meu hobby? Observar estrelas! Neste mundo totalmente real em que vivemos, todos nós precisamos olhar para o céu de vez em quando e fixar o olhar nas estrelas, com um espírito de admiração... E ainda por cima, eu sou uma astróloga.
Preocupações de Mona...
A conta de conserto do dispositivo está vencida, e também o pagamento final pelo globo celeste que eu pedi, o aluguel... Além disso, ainda preciso renovar a minha inscrição de um jornal acadêmico... Hmm, qual priorizar...? Ah, eu vou pagar primeiro o globo celeste, senão, eles se esgotarão e então nunca vou colocar minhas mãos em um...
Comida Favorita...
Salada. A salada é, de longe, a melhor comida do mundo. Barata para comprar, fácil de preparar, enche e é a coisa mais conveniente quando se está trabalhando em uma coluna ou consertando algum equipamento - quero dizer, quem tem tempo para um jantar apropriado de qualquer maneira?
Comida que Odeia...
Estes são todos... pratos caros e complexos. Pessoalmente, acho que usar Mora para satisfazer sua gula é vulgar e até perigoso.
Recebendo Presentes — I
Ah, estou satisfeita... Não imaginei que conhecer você teria tantas vantagens.
Recebendo Presentes — II
Só para confirmar, eu realmente não preciso pagar, não é?
Recebendo Presentes — III
Eu não quero ser chata, mas... É que... Eu não comi o suficiente.
Aniversário...
Feliz aniversário. Aqui está meu presente para você - é uma bolsa contendo algumas palavras de conselho que podem te ajudar a passar por momentos difíceis. ... Não, não o abra ainda. Durante o próximo ano, esta bolsa se abrirá quando chegar o momento certo.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Isto foi predestinado pelo destino! Eu havia previsto isto há muito tempo.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
...Um passo mais perto. Talvez em breve eu finalmente descubra a verdade deste mundo?
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
O reflexo ilusório das águas há muito tempo predeterminou tudo o que acontecerá sob as estrelas que ele reflete.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
No reflexo da água, eu vejo a ascensão da estrela da manhã.
Habilidade Elemental - I
Vou usar minha vidência!
Habilidade Elemental - II
Sombras do destino!
Habilidade Elemental - III
Mergulho no destino!
Supremo - I
O seu destino chegou.
Supremo - II
Escrito nas estrelas!
Supremo - III
Decidido pelo destino!
Abrindo o Planador - I
Vou ler as estrelas do céu.
Abrir Baú do Tesouro - I
Uma pequena fortuna é sempre bem-vinda...
Abrir Baú do Tesouro - II
Isso deve cobrir meus gastos com comida e aluguel!
Abrir Baú do Tesouro - III
Ah, encontrar tesouros é bastante empolgante!
Vida Baixa - I
Minha visão está obscurecida...
Vida Baixa - II
Destino odioso...
Vida Baixa - III
Ninguém poderia prever isso!
Aliado com Vida baixa: I
Não provoque o destino.
Aliado com Vida baixa: II
Este não é o seu destino.
Derrotado - I
As estrelas... estão desaparecendo...
Derrotado - II
O destino... não pode ser negado.
Derrotado - III
Minha hora... chegou...
Ataque Leve Sofrido - I
Maldição.
Ataque Pesado Sofrido - I
Saia do meu espaço!
Entrando na Equipe - I
Este é o meu destino.
Entrando na Equipe - II
É assim que as coisas devem ser.
Entrando na Equipe - III
Exatamente como as estrelas previam.
