Olá...
Diluc, de Mondstadt. Não estou interessado em bate-papo. Se você quiser fazer sucesso, me avise.
Bate-papo - Relaxamento
Podemos descansar um pouco.
Conversa - Cavaleiros de Favonius
Você realmente deveria trazer os Cavaleiros de Favonius com você da próxima vez.
Bate-papo - Guilda
Eu ainda tenho muita coisa para fazer na guilda. Que tal você descansar um pouco enquanto eu volto?
Conversa: Preparação
Devemos nos preparar enquanto podemos, e então fazermos um ataque preventivo contra nosso inimigo.
Bate-papo — Plano
Vamos descansar e planejar nosso próximo movimento.
Bate-papo — Atenção
Toda operação possui seus riscos. Tenha cuidado.
Quando chove - Guarda-chuva
Eu não preciso de um guarda-chuva, mas você pode usar um se precisar.
Quando está chovendo - Limpeza
Chuva... Quem me dera poder eliminar as almas corruptas deste mundo.
Quando Faz Sol...
Independentemente de fazer sol ou chuva, apenas insista no seu caminho.
A Ventania está chegando...
Alguns usam o assobio do vento para abafar o som de seus crimes.
Bom dia...
Não há necessidade de conversa fiada. O que importa é que você estava seguro ontem à noite.
Boa tarde...
Você gostaria de provar o nosso menu secreto?
Saudações...
A noite chegou.
Boa noite...
Muito bem, nos vemos na próxima vez. Me certificarei com que você saia em segurança.
Sobre Diluc...
A lenda do "Herói Obscuro"? Um boato interessante.
Sobre Nós - Necessidades
Se precisar de algo é só dizer. Para reembolsos, fale com Elzer.
Sobre Nós - Prova
Você já provou a sua determinação. Então é hora de você ver a minha também.
Sobre a Visão...
Para os que estão sem direção, a Visão pode ser uma estrela-guia. Mas para quem está com a fé firme, a Visão é apenas uma medalha ignorável.
Algo para Compartilhar...?
De vez em quando eu preparo as bebidas pessoalmente na Presentes dos Anjos, porque a Taverna é um lugar ideal para circulação das informações.
Coisas Interessantes...
É Noctua, um animal feroz, que vigia na escuridão, e ataca em um instante quando chegar a oportunidade, sem nenhuma falha.
Sobre Kaeya...
Kaeya? Você só pode confiar em metade do que ele diz... Na melhor das hipóteses.
Sobre Lisa...
Eu acredito que a Lisa tem potencial para se tornar uma grande cavaleira, se ela estiver disposta, é claro.
Sobre Jean - Inimigos
Questões triviais podem se tornar o maior inimigo de Jean.
Sobre Jean - Responsabilidades
Seu senso de responsabilidade incomparável é a única razão pela qual ela ainda não encontrou seu verdadeiro chamado.
Sobre Mona...
O solo de Mondstadt é abençoado pelo Arconte Anemo, portanto, não é preciso prever a colheita por uma astróloga.
Sobre Diona...
A atitude da Diona em relação a mim é... Como devo dizer? Um pouco rígida. Ainda não encontrei a oportunidade de falar com ela corretamente. Não tenho certeza se é um problema com minha linhagem familiar ou... Oh? Não é? Ela simplesmente despreza o álcool? Nunca pensei que me encontraria com outra bartender como eu em Mondstadt.
Sobre Varka...
Grande Mestre Varka... Enquanto eu entendo a sua posição, não consigo entender suas ações... Eu já falei demais. Há muito tempo que deixei de ser Cavaleiro de Favonius. Esqueça o que eu disse.
Sobre Eula...
Ouvi falar sobre ela. Ela tem suas próprias convicções. Sua determinação para se libertar do seu clã é digna de elogios, mas... Ela se juntou aos Cavaleiros de Favonius...
Mais sobre Diluc (I)
Em que posso ajudar?
Mais sobre Diluc (II)
Eh? Você está perguntando sobre os Cavaleiros de Favonius? Não tenho nada para dizer! Somos diferentes.
Mais sobre Diluc (III)
Faz muito tempo que não jogo xadrez com ninguém além do meu mordomo. Por acaso tenho um pouco de tempo. Gostaria de jogar uma partida?
Mais sobre Diluc (IV)
Xeque-mate! Você conseguiu me esforçar a este ponto! Você tem mesmo jeito para isso.
Mais sobre Diluc (V)
#Ainda bem. Independentemente de se tratar de xadrez ou combate, o seu comportamento é destacável! Esse tipo de... Cooperação, parece ser muito interessante... Espero que possamos continuar dessa maneira, {F#minha companheira}{M#meu companheiro}.
Passatempos de Diluc...
As obras de arte da mansão? Não são minhas. É uma coleção que pertencia ao meu falecido pai.
Preocupações de Diluc...
O inimigo verdadeiro que deve ser derrotado é a escuridão cheia de maldade, que dá luz aos demônios. Vai levar mais do que uma lâmina para ser despedaçada.
Comida Favorita...
Você me perguntou o que estava dentro do meu copo? É apenas suco de uva... Eu costumo beber isso.
Comida que Odeia...
Eu não bebo vinho. O gosto do álcool não é agradável para mim, nada mais.
Recebendo Presentes — I
Requintado. Tem um sabor inesquecível.
Recebendo Presentes — II
#Posso sentir que {M#o}{F#a} chef colocou sua alma no preparo desta comida. É um belo prato.
Recebendo Presentes — III
... Obrigado.
Aniversário...
Feliz aniversário. Este é um dia importante para você. Então me diga, o que você deseja? Se estiver ao meu alcance concedê-lo a você, eu o considerarei.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
O poder é necessário se quisermos atingir nossos objetivos.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
O que nos espera? Eu raramente paro para pensar sobre isso. Não importa o que fique no meu caminho, devo seguir sempre para frente.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Me tornei mais forte... Embora seja insuficiente, eu sempre enfrentarei a escuridão.  Para o alvorecer que ainda não chegou, devem existir aqueles que ousam perfurar a escuridão com sua luz.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
#Acreditava firmemente que tinha que andar sozinho na escuridão sempre para excluir todo o mal.  Mas a sua perseverança me fez entender que estava errado outra vez. Companheir{M#o}{F#a}, te admiro e agradeço.
Habilidade Elemental - I
Huh!
Habilidade Elemental - II
Há.
Habilidade Elemental - III
Haah!——
Habilidade Elemental - I
Ah.
Habilidade Elemental - II
Ha!
Habilidade Elemental - III
Há!
Supremo - I
Seu veredito é...!
Supremo - II
Queime!
Supremo - III
É hora da retribuição!
Supremo - I
Chamas, purguem!
Supremo - II
Que as chamas consumam o mal!
Supremo - III
Alvorada, chegue!
Abrir Baú do Tesouro - I
Hnf, melhor do que nada.
Abrir Baú do Tesouro - II
Suponho que isso servirá.
Abrir Baú do Tesouro - III
Precisaremos de mais de onde veio isso.
Vida Baixa - I
Isso é tudo que você tem?
Vida Baixa - II
Urgh!
Vida Baixa - III
Você vai pagar por isso!
Aliado com Vida baixa: I
Cuidado!
Aliado com Vida baixa: II
Não se esgote tanto! Recuar!
Derrotado - I
O que fiz de errado...
Derrotado - II
Não há desculpas... Para a derrota...
Derrotado - III
Minha chama... Foi... Extinta...
Ataque Pesado Sofrido - I
Urgh!
Entrando na Equipe - I
Vamos nessa.
Entrando na Equipe - II
Qual é o nosso objetivo?
Entrando na Equipe - III
Vamos acabar com isso rápido.
