Olá...
#Como diz o ditado, você nunca realmente conhece alguém de verdade até conhecê-lo pessoalmente e, finalmente, tenho a grande honra de conhecê-l{M#o}{F#a} hoje. Meu nome é Yunjin, e tenho a honra de ser a diretora da Trupe de Ópera Yun-Han. Temos nos apresentado na Casa de Chá Heyu nos últimos tempos, e ficaríamos honrados em tê-l{M#o}{F#a} presente em alguma apresentação.
Bate-papo - Tema Delicado
Sinto que minha cintura está meio apertada nesses últimos dias... Será que comi demais?
Bate-papo - Relaxamento
Ahhh... Sim, hoje vou me poupar da rotina de fazer o cabelo e a maquiagem para me divertir em meu tempo livre!
Bate-papo - Cantar Ópera
Como as nuvens e as flores balançam suavemente, enquanto ventos que dançam serpenteiam através dos vales.
Quando Está Trovejando...
Ah! V-Você ouviu isso? Ufa, realmente me assustou!
Quando Está Nevando...
Brrr! Este frio vai acabar comigo!
Quando Faz Sol...
Que bela vista, o sol tão quente e radiante...
Bom dia...
Bom dia! O orvalho ao amanhecer é perfeito para fazer chá, por isso fiz um pouco para você. Beba, e depois vamos partir!
Boa tarde...
#Eu gostaria de tirar uma soneca depois do almoço. Oh? ...Você não está cansad{M#o}{F#a}?
Saudações...
#Vamos ouvir junt{F#as}{M#os} a apresentação desta noite de contos. A interpretação de Liu Su da "Chuva de Lâmina" é fantástica!
Boa noite...
Há um frio no ar esta noite, portanto você não deveria ficar fora até tarde. Boa noite!
Sobre Yunjin - Educação
Minha educação começou muito cedo. Na verdade, minhas primeiras memórias são de meu pai me ensinando a ler. Apesar de meus melhores esforços, minha capacidade não se compara nem com metade da dele. Minha capacidade é suficiente para escrever óperas, mas comparada ao seu nível de erudição, eu ainda tenho muito a me esforçar.
Sobre Yunjin - Formação Artística
Em sua juventude, minha mãe era uma cantora famosa de ópera no porto de Liyue, e eu aprendi com ela todas as óperas que conheço. Mas, você jamais poderia imaginar como ela era rigorosa comigo como professora. Pensando nisso agora, eu... *Suspiro* Não, não, não, prefiro não pensar nisso de forma alguma.
Sobre Nós - Trupe de Ópera
#Temos algumas grandes apresentações em breve, e acontece que temos uma abertura para alguém fazer o papel de {M#um hábil lutador}{F#uma hábil lutadora} de espadas. Acho que você seria uma combinação perfeita para o papel. Que tal? Você gostaria de se juntar à nossa trupe? Podemos até desfrutar junt{M#o}{F#a}s de um chá entre atos.
Sobre Nós - Rock 'N' Roll
Hã? Você gosta de rock 'n' roll? Oh, isso é ótimo! Não me esquecerei de te trazer comigo na próxima vez que sair para ver um show. E quando eu voltar, posso apenas dizer aos membros sênior da trupe que saí para te visitar... Hehe, dessa forma, eles não terão nenhuma razão para me incomodar sobre sair.
Sobre a Visão...
Hmm? Minha Visão? Hehe, eu suponho que o Arconte Geo deve ser um fã da ópera. Talvez o velhote tenha ficado tão encantado com minha atuação que decidiu me conceder uma Visão.
Algo para compartilhar: Bebidas
Um dos meus passatempos prediletos é experimentar todos os tipos de novas bebidas. Eu já experimentei todas as bebidas sofisticadas que as gerações anteriores me pensaram — como o Néctar de Pinheiro e a Ameixa das Neves. Estou começando a me preocupar com o fato de que ficarei sem novas bebidas para tentar em breve. Por acaso você não tem nenhuma recomendação, tem?
Algo para Compartilhar: Sonhos
Às vezes, tenho vontade de tirar meu traje de ópera e ir viajar para o exterior. Sabe, para explorar o mundo lá fora. Por enquanto, precisarei continuar trabalhando duro no que estou fazendo, para que um dia esse sonho possa se tornar realidade.
Coisas Interessantes...
O cantar dos pássaros ao amanhecer sempre me deixa de muito bom humor.
Sobre Xinyan...
Os mais velhos da trupe estão sempre falando sobre o rock 'n' roll ser uma má influência. Nem é preciso dizer que eles nunca aprovam que eu vá ver os shows da Xinyan. "É para o seu próprio bem", dizem eles. Hnf, na verdade, isso se trata da incapacidade deles de aceitar qualquer novidade. Tanto faz, aqueles velhotes não podem me dizer o que fazer. Vou continuar a arrasar nos shows da Xinyan, todas as semanas, e pronto.
Sobre Hutao...
Ah sim, Hutao. Ela tem uma cara muito expressiva, e ela também tem uma mente afiada - você pode estar discutindo a coisa mais mundana do mundo, e ela sempre fará uma série de comentários espirituosos. Eu a admiro muito. Nunca há um momento monótono quando se tem amigos como ela por perto.
Sobre Zhongli...
Os costumes da ópera são muito particulares, e são repassados de geração em geração. Às vezes descubro que só sei como, mas não os porquês por trás do que fazemos. Mas quando falo com o Zhongli, é muito evidente que ele conhece as origens por trás de quase tudo. Quem não ficaria encantado em ter um entendedor assim em seu público?
Sobre Ningguang...
A Tianquan é uma grande gastadora e tem feito várias doações muito generosas para nossa trupe. Só posso retribuir sua generosidade proporcionando meu melhor desempenho possível.
Sobre Xingqiu...
Ah, então você também conhece o Xingqiu? Haha, ele é bem esperto e também tem uma sagacidade afiada. Assim que você baixar a guarda, corre o risco de se tornar o alvo de uma de suas piadas... Não diga que eu não te avisei.
Sobre Shenhe...
Há muito tempo eu conheço "A Divina Donzela da Devastação" de dentro para fora, de trás para frente, mas só muito recentemente aprendi que a "donzela divina" em questão é realmente uma pessoa real. A vida às vezes é cheia de reviravoltas estranhas! Minha única esperança é que ela possa encontrar amizade verdadeira e nunca mais se sentir sozinha.
Sobre Keqing...
Eu ainda não vi a Yuheng assistir a uma apresentação de ópera. Agora que pensei sobre isso, sempre que a vejo na rua, ela parece estar sempre com muita pressa.
Sobre Kaedehara Kazuha...
Kaedehara Kazuha está entre os muitos forasteiros que apreciam a ópera de Liyue. Seja uma seção de orquestra ou uma peça percussiva, ele sempre se senta ali e escuta silenciosamente. Isso que são boas maneiras!
Mais sobre Yunjin - I
Muitas das óperas que temos apresentado recentemente são novas, que escrevi depois de assumir a direção da trupe. Suponho que o fato de poder escrever e cantar meu próprio material tenha contribuído para minha crescente popularidade no Porto de Liyue.
Mais sobre Yunjin - II
Segundo a tradição, os atores devem enrolar os cabelos, fazer uma maquiagem facial completa, um figurino elaborado e fazer todos os tipos de preparações antes de subir ao palco. Não há dúvidas de que uma estrela de ópera em trajes completos parece espetacular, mas conseguir este visual é incrivelmente cansativo. Por isso, atuo sem cabelo e maquiagem sempre que tenho a chance — e se preciso atuar usando um traje completo, tento escolher um traje que não seja muito pesado. Felizmente, o pessoal gentil da Casa de Chá Heyu é bastante indulgente conosco. Caso contrário, estaríamos trabalhando até ficar completamente exaustos.
Mais sobre Yunjin - III
No início da minha carreira de ópera, devo dizer que deixei as ovações de pé do público subirem um pouco à minha cabeça. Não demorou muito para eu desenvolver uma atitude um tanto capciosa... Se eu não gostasse do roteiro, ou se o palco fosse muito pequeno, ou se eu achasse que não havia pessoas suficientes na plateia, eu me recusaria a atuar. Olhando para trás agora, foi tudo muito arrogante da minha parte... minha nossa. Nunca mais me deixarei ser tão fútil novamente.
Mais sobre Yunjin - IV
Agora que pensei nisso, a Trupe de Ópera Yun-Han está sob minha liderança há já algum tempo. Antes de assumi-la, eu só sabia de duas coisas: como escrever ópera e como apresentá-la no palco. Eu nunca pensei em como dirigir uma trupe. Tornar-me diretora da trupe me deu um curso intensivo nesta área desconhecida e experimentei todos os altos e baixos do trabalho com pessoas ao longo do caminho... Só agora entendo que a vida reflete a ópera, assim como a ópera reflete a vida.
Mais sobre Yunjin - V
#Bem, você sabe, muitas das lendas de Liyue estão centradas em torno de histórias de deuses e dos adepti, portanto a maioria das óperas também se concentra no sobrenatural. Um excelente exemplo seria "A Divina Donzela da Devastação", que temos apresentado recentemente. Os fãs de ópera de longa data adoram este tipo de conteúdo, mas nesta era da humanidade, eu gostaria muito mais de contar histórias sobre pessoas comuns. Sim, como seria grandioso cantar sobre as esperanças e sonhos das pessoas comuns para que todos pudessem ouvir. Eu nunca havia compartilhado estes pensamentos com ninguém antes... Obrigada por escutar tão pacientemente. Tenho a sorte de ter {M#um amigo íntimo}{F#uma amiga íntima} como você.
Passatempos de Yunjin...
Meus passatempos? Bem, ópera, é claro! É o que eu realmente amo e é o que eu seguirei para o resto da minha vida.
Preocupações de Yunjin...
*Suspiro* Bem, como você provavelmente pode imaginar, eu sempre tenho que estar atenta ao que como e ter certeza de que estarei em forma. É uma pena, porque a tentação de saborear todas as iguarias que a cidade tem para oferecer é tão forte para mim como para qualquer outra pessoa...
Comida Favorita...
Carne de Tianshu, Ensopado de Poleiro com Dorso Negro, Porco Curado com Matsutake... Oh, eu quero todos eles! Infelizmente, eu basicamente nunca consigo comer tais coisas, mas... hum, se não se importar que eu pergunte... Você consegue cozinhar algum desses pratos?
Comida que Odeia...
Todos os dias é a mesma coisa... Camarão Salteado, faça chuva ou faça sol. Não importa como eles o preparam, tem sempre o mesmo sabor. Que horror! Eu realmente não suporto mais...
Recebendo Presentes — I
Hmm! Não há sensação melhor do que se deliciar com sua comida favorita... É uma pena que eu só posso comer um pouco...
Recebendo Presentes — II
Oh, que gosto magnífico! Espere, eu pegarei algumas bebidas para acompanhar a refeição.
Recebendo Presentes — III
Me desculpe... Mas não estou me dando bem com essa comida.
Aniversário...
Oh, então hoje é seu aniversário? Bem, eu não saberia como fazer uma festa para você, mesmo se tentasse... então, que tal eu cantar uma canção para você? Então... que canção você gostaria de me ouvir cantar? Você escolhe.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Como diz o ditado: "A realização em um campo é o resultado do quanto você está disposto a trabalhar nele, não do quanto você gosta dele".
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Parece que todo o meu treinamento rigoroso está finalmente dando frutos.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Comecei meu treinamento na arte da lança na esperança de melhorar minha performance de combate no palco. Continuei nisso esperando dominar as técnicas de autodefesa. Hoje, parece que finalmente alcancei ambos objetivos.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
#A arte da lança é uma disciplina vasta e profunda... Há um número quase infinito de coisas que se pode aprender. Estou feliz por te ter ao meu lado durante meu treinamento. Haha, acredito ter entendido o básico agora. Ouso dizer que é melhor ter cuidado quando estivermos lutando junt{F#as}{M#os} no futuro.
Habilidade Elemental - I
E um passo!
Habilidade Elemental - II
E um salto!
Habilidade Elemental - III
Estandartes para cima!
Habilidade Elemental - IV
Estandartes voam!
Habilidade Elemental - V
Observe!
Supremo - I
Quebre a perna!
Supremo - II
Ataquem juntos!
Supremo - III
Um grande final!
Abrir Baú do Tesouro: I
A trupe agradece qualquer doação.
Abrir Baú do Tesouro: II
Hmm... Algo que a trupe possa usar em nossa jornada?
Abrir Baú do Tesouro: III
Não há necessidade de cerimônias. Vou só levar isto.
Vida Baixa - I
Ai, cuidado com a roupa!
Vida Baixa - II
Urg, as cortinas não abaixaram ainda...
Vida Baixa - III
Este roteiro precisa ser reescrito...
Aliado com Vida baixa: I
Saia do palco.
Aliado com Vida baixa: II
Eu salvarei o espetáculo!
Derrotado - I
Obrigada... E boa noite...
Derrotado - II
Uma verdadeira tragédia...
Derrotado - III
O show... Deve continuar...
Ataque Leve Sofrido - I
Continue no personagem...
Ataque Pesado Sofrido - I
Que vergonhoso...
Ataque Pesado Sofrido - II
Isso não é um combate de mentira...
Entrando na Equipe - I
Música, maestro!
Entrando na Equipe - II
Hmm, qual ópera eu deveria fazer hoje?
Entrando na Equipe - III
Vamos começar esse show!
