Olá...
#Oh, se não é {F#a}{M#o} famos{F#a}{M#o} Viajante! Eu sou Dori Sangemah Bay, uma comerciante viajante. Deixe-me te oferecer um desconto de 10% em todas as minhas mercadorias para celebrar essa ocasião. Fique à vontade para dar uma olhada. Eu até mesmo ajudarei a embalar sua compra, sem taxas adicionais!
Bate-papo - Mora
♪ Eu amo Mora, Mora me ama! Eu faço Mora, Mora me faz feliz, lalala♪
Bate-papo — Todo mundo sai ganhando
Primeiro, eu aumento os preços em 30%, depois ofereço um desconto de 20%. Mais Mora para mim, e os clientes sentem que estão comprando com desconto. Todo mundo sai ganhando!
Bate-papo — Louca por dinheiro
Com Mora suficiente, você pode fazer qualquer coisa, até mesmo enfrentar a Academia.
Quando chove...
#Precisa de um guarda-chuva? Eu tenho o que você precisa. Esse guarda-chuva especial recolhe e purifica a água da chuva, e transforma ela em água potável convenientemente armazenada nesse recipiente compacto. É um item necessário para {F#uma}{M#um} Viajante como você, e isso tudo por 500.000 Mora!
Quando Está Trovejando...
Acho que nem as caravanas conseguiriam se mover nesse tempo. Vou perder muita Mora...
Quando Está Nevando...
Tã-dã! Dê uma olhada na minha máquina automática de bolas de neve! É única! Quer tentar? Eu até te darei um desconto de 5% no aluguel dela!
Quando Faz Sol...
Não há nada mais belo que Mora reluzente, brilhando sob o sol! Hehe.
A Ventania Está Chegando...
Não, impossível! Quem cruzaria o deserto em um dia com tanta ventania como esse? Se eu posso ajudar aqueles Tontogumelos? Claro, mas eu cobrarei o triplo do preço!
Bom dia...
Bom dia! Ontem à noite eu tive um sonho que caía numa pilha gigante, adorável e redonda de Mora. Parece que hoje eu farei uma fortuna!
Boa Tarde...
Você vai descansar? Posso oferecer uma leve e fofinha almofada que vai ser perfeita para as suas costas. Claro, o nível de conforto vai depender de quanta Mora você está querendo gastar.
Boa Noite...
Viajar durante a noite pode ser um desafio, mas para uma comerciante experiente como eu, é como um passeio pelo parque!
Boa Noite...
Você está com sono? Hehe, tudo bem. Eu serei generosa, e deixarei você testar minha canção de ninar de Mora! 10.000 Mora no meu bolso, 20.000 Mora no meu bolso, 30.000 Mora no meu bolso, 40.000... Roonc... Mora... Roonc...
Sobre Dori — Comerciante Ambulante
#Seja bem-vind{F#a}{M#o} ao Bazar Divino da Dori! O que você precisar tem para comprar! O que quiser no alcance das suas mãos! Está com problemas ou dúvidas? Pode vir falar direto comigo!
Sobre Dori — Kshahrewar
Eu costumo evitar as pessoas da Academia. Todas aquelas regras e regulamentos tornam quase impossível fazer bons negócios. Apesar disso, os Kshahrewar são bem inteligentes... Ahem! Cá entre nós, eles assinaram um contrato privado comigo. Eu tenho a Mora, eles têm a tecnologia e as técnicas necessárias. Essa colaboração fará minha vida como comerciante bem melhor. Hehe, um acordo com Dori sempre é um bom negócio!
Sobre nós — Promoção
Está pensando em viajar em Sumeru? O deserto é bem perigoso, mas não se preocupe, Dori vai te ajudar! Tã-dã! Esse daqui é o Kit de Sobrevivência no Deserto. Está disponível por 5 milhões de Mora! Compre agora e eu ainda adicionarei um Kit de Sobrevivência na Floresta Tropical de graça! Essa oferta é por tempo limitado, não perca!
Sobre nós — Distribuição da Mora
Minha Mora é minha, e sua Mora também é minha! Hehehe.
Sobre nós — Preço Real
Está bem, está bem. Vou ser honesta com você... Os kits de sobrevivência no deserto e na floresta valem 2 milhões e meio de Mora cada. Mas comprar um e conseguir o outro de graça parece um ótimo negócio, não acha?
Sobre a Visão...
Uau, olha só... Minha visão é tão brilhante e bonita, não é? Você não acha que deveria me pagar uma taxa pelo privilégio de ver essa belezinha?
Algo para compartilhar...
Uma vez, alguns Tontogumelos pensaram que me enganariam ao não pagar o que me deviam. Hunf! Eles não sabiam com quem estava mexendo! Você consegue imaginar o que aconteceu com eles?
Coisas interessantes — Língua comum
Se Furões Ladrões pudessem falar, aposto que teríamos muito em comum. Eles têm um olhar muito aguçado! O que mais adoram em Teyvat é a linda e brilhante Mora.
Coisas interessantes — Parque de Animais de Carga
Você gostaria de ver um Animal de Carga? Não tem problema? Eu tenho mais do que você poderia imaginar! Mas você teria que pagar uma taxa, é claro, hehe...
Sobre Cyno...
Pode-se dizer que eu o conheço. Afinal, eu era a única comerciante em Sumeru que tinha como conseguir todo o conjunto de produtos de Chamado Sagrado dos Sete para ele! Nada mal, né? Tenho que admitir, não é comum ver alguém da Academia gostar dele... É independente e com boas ideias. Além disso, ele não costuma barganhar meus preços.
Sobre Tighnari...
Ele adora aprender assim como eu adoro Mora. Ouvi dizer que ele faz muitos itens interessantes, mas se recusa a fazer uma parceria comigo para produzi-los em massa. Diz que sempre está ocupado com o trabalho, mas isso é só uma desculpa. *Suspiro* É uma pena, sério... Poderíamos fazer uma fortuna!
Sobre Alhaitham...
#Ele uma vez estava importunando meus subordinados com algumas perguntas para ver o que podia descobrir. É como eu disse, essas pessoas da Academia são todas inflexíveis e desonestas. Por que eu deveria permitir o risco de outras pessoas metendo o nariz delas no meu negócio? Não acha, {F#minha}{M#meu} ingênu{F#a}{M#o} aprendiz?
Sobre Kaveh...
Ah, sim, ele é um dos poucos Kshahrewar que eu trabalho junto. Diferente da maioria das pessoas de mente fechada da Academia, ele possui seus próprios sonhos e está lutando por ele. Eu admiro isso. Secretamente o emprestei Mora — MUITA Mora — para construir meu Palácio de Alcazarzaray. Uma coisa é certa, sem Dori, a generosa patrocinadora, Kaveh não estaria onde está hoje.
Sobre Dehya...
Eu a contrato de tempos em tempos para me ajudar a escoltar minhas caravanas. Afinal, ela é incrivelmente forte e seu preço é razoável. Se o que você estiver procurando for uma relação de custo-benefício, ela é a melhor opção.
Sobre Rex Lapis...
Antes de Rex Lapis partir deste mundo, eu fazia uma oração todas as manhãs: "Ó, grande Deus da Riqueza nos céus, por favor, abençoe meu dia com Mora". Mas, hã, agora acho que só posso rezar para mim mesma... "Ó, divina Dori presente aqui, por favor, abençoe meu dia com Mora!"
Sobre a Lorde Menor Kusanali...
Não há muitos fiéis da Lorde Menor Kusanali em Sumeru. Hã? Se eu sou uma? Hehe, se ela me pagar, serei sua fiel pela eternidade.
Sobre Nilou...
Ela é uma ótima dançarina, mas não está aproveitando o melhor de seu talento ao ficar em Sumeru... É um desperdício, você tem ideia de quanta Mora eu poderia ganhar se eu a levasse em uma tour por Teyvat?!
Sobre Alice...
#Alice é uma fonte inesgotável de invenções estranhas! Ela é de longe minha melhor fornecedora, hehe. Ahem! Agora que eu te contei meu segredo, você acha que não deveria pagar suas taxas como {F#minha}{M#meu} aprendiz? Vamos, cadê a grana?
Mais sobre Dori — I
Você quer ouvir algumas histórias? Tá bem, por um milhão de Mora. Certo, tudo bem... Por respeito a nossa amizade, vou te dar um desconto de 1%. Agora o preço é 990.000 Mora. E aí? Tá uma bagatela!
Mais sobre Dori — II
Hehe, você tem boas ideias. Vou te contar a história de uma comerciante!  Muito, muito tempo atrás, uma comerciante se perdeu enquanto estava viajando. Pouco tempo depois ela encontrou um Div da Neblina. Quando o Div da Neblina estava para comer ela com uma bocada, ela disse em pânico: "Por favor, senhor Div da Neblina, não me coma, eu tenho uma história para você. Por favor, escute ela, e se você gostar, talvez tenha misericórdia de mim..."
Mais sobre Dori — III
... O Div da Neblina concordou, e assim a comerciante começou a contar sua história. Era sobre ela, sobre quando seus negócios não estavam indo bem. E quando ela achava que tudo estava a ponto de ruir, encontrou uma lâmpada mágica no seu armazém. Ela começou a polir a lâmpada, e do nada, um sopro de fumaça vermelha apareceu! A fumaça falou para ela, e dizia ser um Gênio da Beleza e Gentileza. O gênio, ao ver a comerciante, lembrou de sua adorável filha, por isso ofereceu um desejo para a comerciante.
Mais sobre Dori — IV
O que uma comerciante poderia gostar mais do que ganhar Mora? Então a comerciante desejou: que pudesse ganhar Mora no futuro, mais Mora do que jamais pudesse contar. O Gênio da Beleza e Gentileza concordou, e se tornou o fornecedor da comerciante, fornecendo-lhe mercadorias mágicas e fantásticas. Pouco depois, a comerciante fez uma fortuna...
Mais sobre Dori — V
Ao ouvir a história da comerciante, o Div da Neblina ficou perplexo. O Div e o gênio eram da mesma espécie, por que o Div então não podia fazer nenhuma mágica? A comerciante elogiou o potencial do Div da Neblina, dizendo que ele com certeza teria o poder do grande gênio se ficasse na lâmpada mágica por um tempo. O Div da Neblina concordou, e entrou na lâmpada mágica da comerciante...  Ahem! Essa história é real? Os bastidores têm um custo adicional! Custa só mais 990.000 Mora!
Passatempos de Dori...
Eu tenho muitos passatempos. Primeiro, ganhar Mora; segundo, contar Mora; terceiro, olhar para Mora... Ah, Mora, não tem nada nesse mundo que me faça mais feliz que dindim!
Preocupações de Dori...
Sempre há gente vindo atrás de mim com propostas de negócios que eu podia fazer 30% de lucro. Mas, argh, por favor... Eu sou muito ocupada, não quero ouvir nada sobre qualquer coisa abaixo de 100% de lucro!
Comida Favorita...
#Ouvi dizer que tem um prato em Liyue chamado Carne de Mora. Com um nome desse, deve ser delicioso! Hã? O quê? Você sabe como fazer?! Bem, Ahem! Você é {F#minha}{M#meu} aprendiz há um tempo, e deve ter aprendido muito comigo... Por isso, uh, em troca, que tal me cozinhar um pouco de Carne de Mora? Que foi? Vamos, o que você tá esperando?!
Comida que Odeia...
Eu não consigo suportar aquela comida escura e queimada... Os Bolos de Coco-Carvão. Blergh! Eu nunca os tocarei! Mesmo que você me pague um milhão de Mora, eu... Hã, se esse fosse o caso, eu talvez pensasse a respeito.
Recebendo Presentes — I
#Que delícia! Que tal virarmos sóci{F#as}{M#os}? Você poderia ser {F#minha}{M#meu} chef pessoal.
Recebendo Presentes — II
#Oh, então {F#minha}{M#meu} aprendiz sabe cozinhar? Vamos lá, deixe-me pedir algo...
Recebendo Presentes — III
Você acha que eu vou comer isso? Hunf! Então é melhor você me compensar pelo trauma mental!
Aniversário...
Hoje eu te concederei um desejo! Afinal, eu sou a grande e toda-poderosa Dori! Vamos, me diga, o que você deseja? Mas vou adiantar que "mais Mora do que eu posso gastar numa vida" está fora de cogitação.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Você vai investir em mim? Hehe, eu sempre soube que você tinha bons olhos.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Quanto mais Mora, melhor.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Uau! É como ter uma bolsa de moedas cheia de poder infinito!
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
#Parabéns! Você é {F#a}{M#o} cliente VIP da ilustre Lorde Sangemah Bay! A partir de agora você possui um desconto de 20% em todas as suas futuras compras. Você também é {F#a}{M#o} primeir{F#a}{M#o} VIP! Aproveite bem!
Habilidade Elemental - I
Veja isso!
Habilidade Elemental - II
Sua Mora é minha!
Supremo - I
Contemple, a lâmpada mágica!
Supremo - II
Aqui estão as mercadorias!
Supremo - III
Vamos fazer um trato!
Abrir Baú do Tesouro - I
Vamos dividir, meio a meio.
Abrir Baú do Tesouro - II
Deixe-me ver.
Abrir Baú do Tesouro - III
Quero tudo!
Vida Baixa - I
Tire suas mãos da minha Mora!
Vida Baixa - II
Socorro! Estão roubando minhas Mora!
Vida Baixa - III
Tenho que proteger a Mora.
Aliado com Vida baixa: I
Eu ajudarei... Por um preço!
Aliado com Vida baixa: II
Ei, cabeça de vento, você não tem como gastar Mora morto!
Derrotado - I
Mora... Preciso ganhar mais...
Derrotado - II
De novo... Não...
Derrotado - III
Tem coisas que... Mora não compra...
Ataque Leve Sofrido - I
Cuidado com a mercadoria!
Ataque Leve Sofrido - II
Foi só um arranhãozinho!
Ataque Pesado Sofrido - I
Você é só um valentão!
Ataque Pesado Sofrido - II
Que estraga-prazeres!
Entrando na Equipe - I
Vamos, vamos, é hora de ganhar dinheiro!
Entrando na Equipe - II
Vamos logo! A Mora não espera por ninguém!
Entrando na Equipe - III
Qual é o grande negócio?
