Olá...
Se você acordar com uma faca em sua garganta, se monstros cravarem suas garras em você, se a morte bater à sua porta... Chame meu nome. Adeptus Xiao. Eu estarei aqui quando você chamar.
Bate-papo - Ocioso
Reduzido a apenas ficar parado... Que absurdo.
Bate-papo - Espíritos Errantes
Os malditos morrerão antes de serem capazes de me tocar.
Bate-papo - Corrupção
Grrrr... Estas memórias, tão sombrias...
Quando Está Chovendo...
Os demônios não param por causa da chuva. Mova-se.
Depois da Chuva...
A chuva parou? Hunf. Eu não me preocupo com o clima.
Quando Está Trovejando...
Muitos mortais temem relâmpagos... Incompreensível. Medo de algo tão comum.
Quando Está Nevando...
Uma vez que a neve esteja suficientemente espessa, podemos comê-la...
Bom dia...
Estamos perdendo tempo. Vamos lá.
Boa tarde...
Almoço... Vamos voltar para o Albergue Wangshu.
Saudações...
Noite... Quando a escuridão vier para envolvê-lo. Não fique do lado de fora.
Boa noite...
Vá. Eu estarei aqui.
Sobre Xiao - Desumano
Estou longe de ser humano. Não consigo fazer muitas das emoções humanas.
Sobre Xiao - Liyue
Liyue está mudando. Rapidamente... Esqueça. Isso não significa nada para mim.
Sobre Nós - Avisos
Se chegar um dia em que até você seja tomado pela escuridão, então caberá a mim...
Sobre Nós - Confiança
#Não caia na escuridão. Eu não tenho piedade.  Embora talvez você consiga se defender sozinh{F#a}{M#o}.
Sobre Nós - Sonolência
Quem está aí? Oh... Você acha que eu durmo? Você não tem respeito pelos hábitos dos Adepti.
Sobre Nós - Ritual de Lanternas
O Ritual de Lanternas? Hunf. O momento de os humanos descartarem seu lixo incandescente no mar voltou... Que infantilidade...  Mas se você insiste... Eu irei com você.
Sobre a Visão - Desejos
Visão? Desejos? Não me estime com os padrões dos mortais. Eu não tenho desejos.
Sobre a Visão - Razões
Escondendo? Eu não estou escondendo nada. Só não vou falar de desejo aos outros.  Vocês, mortais, não têm uma regra de que desejos que são falados nunca se realizam? Hm? O que você quer dizer com isso não é a mesma coisa?
Algo para Compartilhar...?
Eu lido com a morte. Se você não conseguir se forçar a matar - fale o meu nome.
Coisas Interessantes...
A Ilhota de Dihua já foi deserta.  Embora isso tenha sido há muitas décadas... Não, séculos atrás...
Sobre Zhongli...
Eu... Devo perguntar ao... Zhongli - ele passa o dia todo brincando com pássaros, antiguidades, flores...  Para que propósito tudo isso serve?
Sobre Beidou...
Beidou? Eu não tenho nada a ver com ela. Embora exista algo como um leviatã. Como mera humana, ela provou seu poder ao derrotar Haishan.
Sobre Baizhu...
Você quer... Que o Baizhu faça um remédio para tirar a minha dor? Entendo suas intenções, mas a medicina mortal não tem nenhum efeito sobre os Adepti.
Sobre Hutao...
Hutao? Sua vivacidade é irritante. Felizmente, ela também é bem-humorada, portanto não precisa se preocupar com o fato dela se tornar uma humana entediante.
Sobre Venti...
Venti? Então esse é o nome pelo qual ele é chamado. As músicas dele são... Esqueça.
Sobre Ganyu...
Ganyu não é nem uma mortal nem uma besta iluminada. Vagando tanto no reino mortal como no dos Adepti com o dever como seu único guia, era inevitável que ela ficasse perplexa... O quê? Eu? Você acredita que um Yaksha que nada mais sabe do que massacrar inúmeras almas e sair imbatível é um mentor adequado para tal indivídua? ... Sua mente ocupa um mundo muito diferente daquele em que seu corpo habita.
Sobre Shenhe...
Parece que Shenhe deposita uma grande confiança em você. Bem, como ela não iria. Há poucas pessoas no mundo tão amáveis e bondosas como você.
Sobre Yelan...
Ouvi dizer que uma vez ela investigou o Despenhadeiro, seguindo o rastro do Millelith. Se ela pode investigar mistérios como esse por conta própria, ela deve ser alguém de rara habilidade.
Mais sobre Xiao - I
Estou disposto a protegê-lo.  Mas não pense em se aproximar e não se meta no meu caminho, ou tudo o que o espera é arrependimento.
Mais sobre Xiao - II
Nos milhares de anos que se passaram, eu enfrentei inúmeras assombrações. Se você não quer problemas, afaste-se de mim. Veja-me como uma arma, e nada mais.
Mais sobre Xiao - III
Suas vozes... Eu sempre posso ouvi-las. Seus gritos, seus prantos, exigindo mais morte...  Este é o meu fardo a carregar. Não tem nada a ver com você.
Mais sobre Xiao - IV
Morax...? O que você sabe sobre este nome!?  Ele me deu o nome Xiao, e me libertou da dor sem fim que eu suportava.  Não perdoarei àqueles que se atrevem a falar mal dele, nem mesmo você.
Mais sobre Xiao - V
É tarde demais. A conexão entre nós é muito forte. Mesmo se você quisesse, é tarde demais para cortá-la. Hm? Você nunca pensou em cortá-la?  *Suspiro* Dança Nuo da Conquista do Mal... Minha luta continua.  Mas eu gostaria de saber mais sobre você.
Passatempos de Xiao...
Não há nada de tímido em você, tendo a coragem de perguntar sobre meus passatempos.  Portanto, lute contra mim. Quanto tempo você acha que seu corpo vai aguentar contra os meus golpes?
Preocupações de Xiao...
Problemas? Ah,problemas não significam nada para os Adepti. Não há problemas que possam durar mil anos.
Comida favorita - Tofu de Amêndoas
Não tenho interesse na comida mortal. Cozinhar é entediante e a espera é longa.
Comida que mais gosta - Recordações
O gosto de Tofu de Amêndoas é muito parecido com o de um belo sonho.
Comida que Odeia...
Eu mesmo devo colocar fatias de carne em invólucros? E depois... Comê-los juntos? Os humanos hoje em dia não sabem o que estão fazendo.
Recebendo Presentes — I
Hmm, nada mal... Por que você está me olhando?
Recebendo Presentes — II
Não precisa se incomodar.
Recebendo Presentes — III
Próxima vez tente outra coisa.
Aniversário...
Este conceito mortal de comemorar o dia de seu nascimento é realmente redundante. Espere. Tome isto. É uma borboleta que eu fiz a partir de folhas.  Está bem. Pegue-a. É um amuleto dos Adepti - ele afasta o mal.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
É isso? Nada que valha a pena ficar entusiasmado.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Novo poder? Só será usado para a morte.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
O limite do poder de cada um é a autodestruição. Responda-me. Por que você persiste?
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Inúmeras almas sucumbiram a estas mãos. Eu também fui engolido pela escuridão - e ainda assim você se atreve a me provocar. Você pode pensar de mim como... Seu companheiro. Você procura me encontrar a salvação?  ... Você... É realmente um ser difícil de compreender.
Habilidade Elemental - I
Hnf...
Habilidade Elemental - II
Entediado.
Habilidade Elemental - III
Inútil.
Ataques Imersivos - I
Aqui!
Ataques Imersivos - II
Inútil!
Supremo - I
Desapareça!
Supremo - II
Dança Nuo da Conquista do Mal.
Supremo - III
Lamente!
Abrir Baú do Tesouro: I
É útil, aceito.
Abrir Baú do Tesouro: II
Por que alguém iria querer... *Suspira* Esqueça, não me importa.
Abrir Baú do Tesouro: III
Hnf... É de boa qualidade.
Vida Baixa - I
Silêncio.
Vida Baixa - II
Prepare-se para morrer, seu tolo!
Vida Baixa - III
Muito bem.
Aliado com Vida baixa: I
...Fraco.
Aliado com Vida baixa: II
Fique para trás se quiser viver.
Derrotado - I
Isso é... retribuição?
Derrotado - II
Esse dia... finalmente chegou.
Derrotado - III
Impossível...
Ataque Leve Sofrido - I
Isso é tudo?
Ataque Pesado Sofrido - I
Ugh, saia da minha frente!
Entrando na Equipe - I
Você chamou?
Entrando na Equipe - II
O mal será erradicado.
Entrando na Equipe - III
Conquistar demônios é o meu ofício.
