Olá...
Eu sou a Qiqi, uma zumbi... Ah, o que mais eu ia dizer mesmo?
Bate-papo - Falando com Ela Mesma
Ei, quer saber de uma coisa..? Nem eu... Eu já esqueci.
Bate-papo - Medo do Calor
Vamos para um lugar um pouco mais frio.
Bate-papo - Treinamento
Um, dois, três, quatro. Dois, dois, três, quatro...
Quando Está Chovendo...
Me esqueci de trazer o guarda-chuva de novo.
Quando Está Nevando...
Quero fazer um boneco de neve... Você não quer me ajudar?
Quando Faz Sol...
Eu devia ter ficado em casa hoje.
Quando está ventando...
O vento está bem refrescante... Gosto bastante.
A Ventania Está Chegando...
Segure minha mão, por favor. Este vento pode me levar embora!...
Bom dia...
A manhã significa que é hora de verificar meu diário. Porque meu diário me faz lembrar o que devo fazer pela manhã.
Boa tarde...
...Acabo de me lembrar de algo. Esqueci de ajudar o Dr. Baizhu a preparar os medicamentos.
Saudações...
Boa noite. Como foi seu dia? Meu dia foi bom, eu acho... Mas não consigo me lembrar.
Boa noite...
É hora de você dormir agora. Eu farei meus alongamentos. ...Não me observe, por favor.
Sobre a Qiqi
Você me perguntou algo...? Desculpe... Não me lembro...
Sobre Nós - Memória
Tenho uma memória fraca para a maioria das coisas. Mas, até onde eu sei, isso não importa.
Sobre Nós - Exercícios Mnemônicos
Comecei recentemente a fazer exercícios de treinamento de memória. Portanto, não se preocupe, não vou esquecer quem você é.
Sobre a Visão...
A Visão, não consegue voltar o tempo. Mas ao menos me dá o poder de proteger as pessoas que mais importam.
Algo para Compartilhar...?
Posso ser um cadáver, mas estou em uma condição física muito melhor do que o Dr. Baizhu.
Coisas Interessantes...
Às vezes vejo alguns tentilhões perto da farmácia. Um pequeno e bonito grupo de tentilhões.
Sobre Baizhu...
Não me lembro da cara do Baizhu, mas não faz mal...
Sobre Hutao...
Calor, riso falso e morte... Eca.
Sobre Xiao - Nome
Ugh... Parecem ser antiguidades para mim.
Sobre Xiao - Memória
Eu já o vi antes...?
Sobre Xinyan...
...Quem é?
Sobre Yaoyao...
Fofa... Como um pequeno tentilhão.
Sobre a Pequena Ming
Algumas noites, quase sinto que alguém está fazendo alongamentos junto comigo. Mas talvez eu tenha apenas uma imaginação exagerada.
Mais sobre Qiqi - I
Qual é o problema?
Mais sobre Qiqi - II
Eu faço alongamentos regularmente para me ajudar a manter a mesma amplitude de movimento que um ser humano normal. Mas assim que eu paro de fazê-los, o rigor mortis começa a se estabelecer novamente...
Mais sobre Qiqi - III
Algumas pessoas querem tirar proveito de mim, alguns têm medo de mim... Mas você é diferente.
Mais sobre Qiqi - IV
Desde o nosso primeiro encontro, tenho tido uma sensação calorosa por dentro. Não o tipo de calor que me faz sentir podre, nojenta e mais próxima da morte. O outro tipo de calor. Aquele que acontece dentro do meu coração. Obrigada. Eu estou feliz. Só que eu apenas conheço o você de agora, e se eu me esquecer... Não! Eu mesma ordenarei que eu me lembre de você!
Mais sobre Qiqi - V
No passado, meu único pensamento era: devo permanecer viva. Embora não soubesse o que era viver. Mas agora, eu acho que sei. Eu quero viver com você. Quero perguntar: podemos ficar sempre juntos, para o resto da vida, até a morte? Sim ou não? Sim? Essa é sua verdadeira resposta? Bom, excelente. Prometo sempre protegê-lo.
Passatempos de Qiqi...
Eu quero ter um animal de estimação. Por exemplo, um lindo e pequeno passarinho.
Preocupações de Qiqi...
Não sei porquê, mas alta temperatura me faz sentir podre e nojenta. E mais perto da morte.
Comida Favorita...
Eu gosto de leite de coco... Apesar de não fazer ideia do sabor.
Comida que Odeia...
Desculpe, eu não faço ideia.
Recebendo Presentes — I
Frio, gosto muito. Mas, não tem sabor...
Recebendo Presentes — II
Ooh...
Recebendo Presentes — III
Está um pouco quente...
Aniversário...
Feliz Aniversário! Aqui está um saco de erva medicinal para você. Você deve estar muito surpreso que eu lembrei? Deixe-me explicar. A última vez que me contou, escrevi a data do seu aniversário em um papel. Se eu olhar uma vez por dia, ela finalmente entra na minha memória de longo prazo e fica lá para sempre...
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Agora, eu tenho mais poder. Mas o que isso significa? Por favor, explique. Obrigada.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Entendi! Quando eu ficar mais forte, me esforçarei mais em controlar a minha força.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Não tinha noção de ficar mais forte, mas agora, eu queria ficar ainda mais forte.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Tudo isto é por causa de você, muito obrigado... Posso pedir um favor? A partir de hoje, deixe-me te proteger, está bem?
Habilidade Elemental - I
Roda da vida.
Habilidade Elemental - II
A vida continua.
Habilidade Elemental - III
Vamos.
Habilidade Elemental - IV
Erga-se!
Supremo - I
Ordens dadas. Ordens recebidas.
Supremo - II
Nome sagrado: Preservador da Fortuna.
Supremo - III
Abrindo a caixa de truques de Adeptus.
Início da Corrida - I
Mais rápido? Ok, mais rápido.
Abrindo o Planador - I
Oi?
Abrir Baú do Tesouro - I
Ooh, que lindo.
Abrir Baú do Tesouro - II
Baús do tesouro... Hmm... Nós gostamos de baús do tesouro?
Abrir Baú do Tesouro - III
Não tinha algo aqui um segundinho atrás...?
Vida Baixa - I
Ow.
Vida Baixa - II
Rar!
Vida Baixa - III
Devo continuar...
Aliado com Vida baixa: I
Perigo.
Aliado com Vida baixa: II
Pare. Deixe comigo.
Derrotado - I
Não quero... que me selem... de novo...
Derrotado - II
Frio... Muito frio...
Derrotado - III
Não...
Ataque Leve Sofrido - I
Não senti essa.
Ataque Pesado Sofrido - I
Uau.
Ataque Pesado Sofrido - II
Ah, não...
Entrando na Equipe - I
Estou aqui.
Entrando na Equipe - II
O que está acontecendo?
Entrando na Equipe - III
Eu... vou trazer meu caderno.
