Olá...
#Eu sou Albedo, Chefe Alquimista dos Cavaleiros de Favonius. Você carrega a aura das estrelas, interessante... Eu gostaria de estudá-l{M#o}{F#a}, se não se importar. Tenho certeza de que teremos muitas oportunidades de ficarmos sozinhos no futuro.
Bate-papo - Natureza Morta
Que vista... Que tal uma pausa rápida para que eu possa desenhar esta bela paisagem?
Bate-papo - Investigação
"A verdade deste mundo"... O que poderia ser?
Bate-papo - Nostalgia
Ir ao mundo e investigar, transformando o "desconhecido" em "conhecido"... Ahhh, eu sentia falta desse sentimento.
Quando Está Chovendo...
O solo está úmido, ideal para coletar as raízes das Flores Bomba. Não, por favor, permita-me cuidar disso.
Quando Está Nevando...
Mestra...
Quando Faz Sol...
Ampla luz... Organismos biológicos ativos... Sim, este é um bom lugar para se desenhar.
Bom dia...
Bom dia. Vamos procurar por relíquias antigas hoje?
Boa tarde...
Boa tarde. Ouvi seus passos. Nossa, certamente está animado fora da oficina.
Saudações...
Ficou quieto lá fora. Hehe...
Boa noite...
#Boa noite, vá em frente e descanse. Vou terminar um último experimento antes de dormir... Se você estiver interessad{M#o}{F#a} nos resultados, posso discuti-los com você amanhã.
Sobre Albedo - Gênio
Gênio? ... Algumas pessoas me chamam assim. Mas eu não acho que sou nenhum "gênio".
Sobre Albedo - Interações Sociais
Relacionamentos são... Bastante complicados. Uma vez estabelecida uma relação com alguém, você deve continuar a mantê-la. Se você perder o contato, você deve restabelecer a relação. Este ciclo taxativo consome muito tempo...
Sobre Nós - Experimentos
#Você... Quer me acompanhar enquanto eu faço experimentos? Sinto-me honrado.  Oh, não fique nervos{M#o}{F#a}. Minhas experiências podem ser perigosas, mas ninguém se machuca... Na maioria das vezes.
Sobre Nós - Assistente
#Você se importaria de me ajudar, atuando como {F#minha}{M#meu} assistente? Depois de ter observado tantos experimentos, você certamente já sabe muito sobre alquimia. Relaxe, vamos trabalhar juntos. Não acho que você terá nenhum problema. Tenho fé em minha capacidade de instruí-l{F#a}{M#o}, e ainda mais fé em seus excepcionais talentos.
Sobre a Visão...
Minha visão? Ah, isso nada mais é do que uma ferramenta para ajudar em minhas experiências, nada diferente de um béquer ou de um crisol. A única coisa que realmente me intriga é o princípio por trás de como isso funciona... Um dia vou descobrir seus segredos, é apenas uma questão de tempo.
Algo para Compartilhar...?
Tem algo que eu sempre quis lhe perguntar, mas temia rejeição e decepção...   Eh-hem... Estou muito interessado em sua pequena companheira flutuante. Posso pedi-la emprestada para investigar por um tempo?
Coisas Interessantes...
Você gostaria de saber mais sobre árvores petrificadas? Erm... Na verdade, as árvores petrificadas que você encontrou em domínios não são tão antigas assim. Árvores verdadeiramente antigas geralmente crescem a cerca de dois ou três quilômetros de altura. Oh, e existe uma espécie de aranha grande que vive ao redor de suas raízes - se você amarrar uma em uma Jasmim gardênia e Capim-limão e borrifar um pouco de cardamomo, defumá-la por algumas horas, e você obterá um sabor perfumado que é simplesmente... Inesquecível.
Sobre a família...
Família? Embora Alice sempre me tenha pedido para chamar ela de mãe... Quando penso na ideia de "família", minha mestra vem à minha mente primeiro. Minhas primeiras memórias na vida são de aventuras com ela. Ela me ensinou a arte da alquimia e muito conhecimento sobre o mundo. Talvez... Até as palavras "família" e "mestra" sejam incapazes de expressar plenamente o significado dela para mim.
Sobre Sucrose - Direção
Sucrose? Acho que entendo mais ou menos porque ela é tão dedicada à sua pesquisa em Bioalquimia... De qualquer forma, estou feliz de vê-la ter cada vez mais sucesso em seus esforços.
Sobre Sucrose - Hábitos
Trabalhar com a Sucrose na pesquisa de alquimia é bastante agradável, mas ela tem algumas... qualidades obstinadas em relação a certos aspectos não relacionados à pesquisa. Por exemplo, já lhe disse inúmeras vezes para me chamar de "Albedo", já que temos mais ou menos a mesma idade, mas ela insiste em se dirigir a mim de uma maneira excessivamente formal... O que ela preferir, eu acho.
Sobre Lisa...
Lisa? Fico sempre impressionado com as perspectivas valiosas que ela traz para as discussões. Mas uma pessoa com seus talentos estar satisfeita com uma ocupação tão básica como a de bibliotecária? Deve haver alguma razão oculta para isso.
Sobre Klee...
De fato, eu vejo Klee como minha irmã mais nova. Sempre que ela se mete em algum tipo de problema explosivo, eu só posso me consolar com o fato de que sua atual destrutividade não é nada em comparação com a da Srta. Alice.
Sobre Jean...
Jean? Ela tem servido excepcionalmente bem como Grande Mestre Intendente, pode-se até dizer que ela é mais confiável que o Grande Mestre Varka. Talvez em nossos corações, todos nós aguardamos ansiosamente o dia em que ela mesma possa se tornar a Grande Mestre oficial.
Sobre Xingqiu...
Oh, Xingqiu? Acho seus trabalhos escritos bastante interessantes. A Editora Yae de Inazuma tem pedido que eu coopere com um autor diferente para conseguir melhores direitos autorais. Hunf, pareço do tipo a ser influenciado por algumas Moras a mais?
Sobre Barbara...
Barbara? Ela é uma Diaconisa muito empenhada. Uma vez tive a oportunidade de fazer um simples retrato dela. O que aconteceu com o desenho? Ah sim... Albert se ofereceu para comprá-lo, mas eu rejeitei sua proposta e o dei a Grande Mestre Intendente. As relações sociais... realmente exigem muito esforço.
Mais sobre Albedo - I
Você tem uma pergunta para mim? Vá em frente, pergunte. Vamos lá, não leva muito tempo para fazer uma única pergunta, leva? Estou prestes a começar a fase final de um experimento.
Mais sobre Albedo - II
Ah, a propósito. Você sabia que sem a manipulação humana, você precisaria utilizar o poder de um sol oito vezes maior do que o nosso para criar ouro naturalmente?
Mais sobre Albedo - III
O tempo necessário para desenhar retratos está intimamente correlacionado com o humor de cada um. Eu poderia passar metade do dia esboçando o Huffman, enquanto eu poderia precisar apenas de três traços do lápis para esboçar o Kaeya - um para o rosto, um para a corda do tapa-olho... E um para o tapa-olho.
Mais sobre Albedo - IV
O que eu faço além de desenhar e pesquisar...? Ocasionalmente vou ler romances de Inazuma e Liyue. Eles contêm muitas ideias fascinantes que às vezes podem me proporcionar inspirações inesperadas para minhas próprias criações.
Mais sobre Albedo - V
Mesmo agora, acho que a etapa de processamento do nigredo da alquimia passada pela minha mestra é cheia de mistério. O que minha mestra queria criar usando esta técnica...? Minha pesquisa está longe de terminar, vou precisar de sua ajuda para investigar mais.
Passatempos de Albedo...
Hmm... Além da pesquisa, a atividade na qual passo a maior parte do meu tempo é provavelmente desenho. No início eu via simplesmente como uma forma de estudar melhor a estrutura dos seres vivos e materiais para me ajudar em minhas experiências, mas acabou se tornando um passatempo meu. De fato, é uma maneira muito boa de relaxar.
Preocupações de Albedo
Nunca há tempo suficiente, não é mesmo? Mesmo quando retiro os assuntos mais problemáticos da minha agenda, ainda não consigo encontrar tempo suficiente para tudo.
Comida Favorita...
Eu realmente gosto de comer sobremesa. Como posso dizer...? Quando tanto a capacidade física quanto mental são gastas, os materiais de alta energia proporcionam uma espécie de impulso primordial e altamente eficaz.
Comida que Odeia...
De que comida eu não gosto? Grandes porções de carne em restaurantes. Eu tenho um apetite bastante pequeno, então uma refeição como essa só acaba em tragédia - ou eu como demais e a alegria do sabor se perde, ou eu não termino e a comida é desperdiçada. Decidi simplesmente não ir a restaurantes, embora isso também tenha significado que devo passar mais tempo preparando minha própria comida...
Recebendo Presentes — I
Se sabores fossem cores... Esse daqui seria dourado.
Recebendo Presentes — II
#Você está dispost{F#a}{M#o} a gastar tanto tempo melhorando sua culinária. É justamente por isso que você fez algo tão delicioso.
Recebendo Presentes — III
Isso é mais do que eu costumo comer... Que tal dividirmos?
Aniversário...
Feliz aniversário. Você parece especialmente feliz, você se importaria se eu te desenhasse? A capacidade de nossos cérebros são limitadas, portanto, somos obrigados a esquecer as coisas. Mas quando uma imagem é transferida para papel ou tela, o desenho se torna uma extensão de nossa memória. Podemos nos lembrar desse sentimento passado quando mais tarde olharmos o desenho.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
O Nigredo é o primeiro passo na alquimia, extraído de formas primordiais. Como seres que vivem neste mundo, devemos encontrar nosso próprio significado.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Giz é o passo no qual a mudança começa. Eliminando o excesso para que possamos assumir todo o conhecimento que nos é oferecido. Você gostaria de investigar este mundo comigo?
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Rubedo em alquimia refere-se ao refino do sentimento. Sinto que o refino de minhas próprias emoções também é graças a você.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Citrinitas é a etapa final do processo de transmutação alquímica. O significado do objeto sendo transmutado foi finalmente trazido à luz, tornando-se ouro e revelando seu verdadeiro valor... Eu também encontrei meu próprio significado.
Habilidade Elemental - I
Explosão.
Habilidade Elemental - II
Apareça!
Habilidade Elemental - III
Viva.
Supremo - I
Momento do nascimento.
Supremo - II
Sinta esse poder ancestral.
Supremo - III
Testemunhe meu grande feito.
Abrir Baú do Tesouro - I
Este mundo abriga muitos tesouros raros.
Abrir Baú do Tesouro - II
Se este tesouro pudesse falar...
Abrir Baú do Tesouro - III
Embora não seja ouro, ele certamente brilha.
Vida Baixa - I
Parece que meus cálculos estavam errados...
Vida Baixa - II
Hora de reavaliar...
Vida Baixa - III
É necessário uma nova estratégia.
Aliado com Vida baixa: I
Deixe comigo.
Aliado com Vida baixa: II
É perigoso demais para você.
Derrotado - I
Das cinzas viemos e às cinzas retornaremos...
Derrotado - II
Meu... experimento... falhou...
Derrotado - III
Parece que minha pesquisa... terminou...
Ataque Leve Sofrido - I
Ainda está dentro do meu limite.
Ataque Pesado Sofrido - I
Um erro de cálculo...
Entrando na Equipe - I
Compreendido.
Entrando na Equipe - II
Um pouco de pesquisa de campo?
Entrando na Equipe - III
Vamos investigar um pouco mais.
