Olá...
Diona, a Barmaid da Cauda do Gato! Eu cobro uma taxa pesada por eventos particulares... Hã? Você não veio aqui por uma bebida? Hunf... Bem, então eu aceito seu convite... Eu suponho...
Bate-papo - Relaxamento
Ahhh... Essa esticada foi boa.
Bate-papo · Pensamento
Cauda de Lagarto, Pimenta, Conchas Estreladas... O que mais eu preciso para criar o Coquetel Mais Nojento de Todos?
Bate-papo · Espera
E-eu não estava esperando por você. Acontece que eu estava apenas descansando!
Quando Está Chovendo...
Chuva! Eu odeio chuva! ... Vamos para dentro... Hunf, eu não tenho medo da água, eu só... Odeio quando minhas roupas ficam molhadas.
Quando Está Trovejando...
Arg! ... Eu não estou tremendo, não estou... Uhhhh...
Quando Neva - Brincando na Neve
Ooh, é frio ao toque. Uau, é muito divertido!
Quando Neva - Observando a Neve
Ooooh, olha estes pequenos flocos de neve brancos dançando ao vento livremente, não é lindo... Venha, venha, venha sente-se comigo... Veja...
Quando Faz Sol...
Vamos, vamos tomar um pouco de sol... Se você não vier, irei sozinha... Sua ultima chance! Você vem ou não!?
Bom dia...
Bom dia~ Você poderia me dar aquele frasco de laxante do armário? Está na hora de destruir a indústria do vinho!
Boa tarde · Som Estranho
Hmm? Não, você não ouviu nada!
Boa tarde · Enlatado
... Eu estava guardando esta lata de peixe para quando eu estivesse realmente com fome, então pare de olhar para ela assim! ... Ermm, ok, vou deixar você provar um pouco, mas nada mais que isso!
Saudações...
Eu falhei... Novamente... Todos amavam minhas bebidas, Urg... Não tente me consolar, eu não preciso de consolo...
Boa noite...
Sem a visão de um gato, você ficará bem indo para casa no escuro? Se você quiser que eu te acompanhe... Huh? Espera, tem luzes? ... Que-quem falou em te acompanhar? Vá embora, agora.
Sobre Diona...
Minhas orelhas e cauda não são brinquedos, são reais. Prova da minha linhagem de sangue Kätzlein. Só é estranho para você porque você nunca tinha visto isto antes. Por-por que você está olhando para mim dessa maneira? Certo, você pode tocar nas minhas orelhas por um segundo, mas a cauda está fora dos limites!
Sobre Nós - Bebidas
Você quer uma bebida não alcoólica? Não, isso não é difícil, mas não faz sentido! Não tem nada a ver com meu grande plano de destruir a indústria do vinho de Mondstadt. Não vou perder meu tempo com tal bebida, hnf!
Sobre Nós - Canais VIP
Aqui! Eu chamo este de Fantástico Chá de Verão com Coral Brilhante. Eu fiz ele em um certo dia quando estava entediada... O quê? ...Popular? Ficar em uma fila para pegar? Não, não, não. Não seja ridículo.
Sobre Nós - Necessidade de Conversar
Bem, se alguma vez você se sentir só, você pode conversar comigo. Eu sei de muitas coisas legais~ Eu sou uma boa... Como se chama... Companheira de conversa! Sim! Uma boa companheira de conversa, venha conversar bastante comigo, tá bom...?
Sobre Nós - Curiosidade
O que é isso!? O que é isso!? Deixe-me ver! Talvez eu possa adicioná-lo ao meu próximo coquetel para lhe dar um sabor horrível... Nossa, mas é só um cogumelo estranho. Que chato...
Sobre Visão - Herança
Como eu consegui minha visão? Simples - todos na linhagem Kätzlein recebem uma. Então por que Draff não tem uma Visão? Uh... Oh não, você me pegou..!
Sobre Visão - Origens
Por que eu deveria lhe dizer!? Hunf! ...*Suspiro* Como você não vai parar de perguntar... E como somos amigos, eu lhe direi: Uma vez, meu papai desapareceu durante uma caçada no meio de uma grande tempestade. Tudo que eu conseguia pensar era em encontrá-lo e salvá-lo... É isso, feliz agora!?
Algo para Compartilhar...?
Você acha que há alguma planta exótica na Espinha do Dragão? Talvez algo com uma "amargura mortal", ou algo que "adormece sua boca ao contato"? Eu vou pegar um monte! E depois... Muahah-hahahah...
Coisas Interessantes...
Quando se trata de borboletas, eu sou a melhor em pular nel-erm, capturar elas. Ei, não é por diversão! Eu pego borboletas para acrescentar um gosto desagradável aos meus coquetéis, eu não sou um gato! Miau!
Sobre Diluc...
Diluc... Eu não suporto ele! Se não houvesse Diluc, não haveria a indústria de vinho de Mondstadt; Se não houvesse a indústria de vinho, papai não beberia; E se papai não bebesse... Ele me faria companhia até hoje. Ohhhh...
Sobre Kaeya...
Como que até um capitão é um bêbado nojento!? Você sabe de quem estou falando, aquele cara da risada estranha! Ele desce bebida após bebida. Urg!
Sobre Venti...
Venti? Não somos muito familiares... Ele é um bardo? Ahh, então ele deve ser aquele cara que canta músicas para entreter os bêbados! Bem nesse caso, não gosto dele. Não, não, não...
Sobre Barbara...
Como que todos os meus fãs são homens bêbados de meia idade, enquanto os da Barbara são todos jovens? Hunf-! Que estúpido. Esqueça!
Sobre Jean...
A Grande Mestre Intendente dos Cavaleiros de Favonius. Uma adulta rara e madura que não bebe... Mas talvez um pouco séria demais. Sou só eu ou os Cavaleiros estão exagerando um pouco na minha proteção?
Sobre o Albedo...
Gênio da alquimia? Hmm... Será que ele sabe de uma maneira de finalmente me ajudar a fazer uma bebida que as pessoas não gostem?
Sobre Lisa...
Lisa é tão simpática e gentil! Mas... Como uma pessoa tão gentil pode beber tão regularmente!? Wahhhh...! Por quê!? Realmente não existe esperanças em Mondstadt, não é mesmo?
Sobre Xiangling...
Xiangling uma vez me deu uma combinação de comida "tão-ruim-que-não-combina-com-nada" que ela inventou, dizendo como que tinha um sabor absolutamente terrível, blá blá blá... Não funcionou, não serviu para nada. Tudo que meus pequenos ouvidos de gatinho ouviram naquela noite foi: "Mais um copo daquela coisa boa!"... *Suspiro*
Sobre Klee...
Sempre que a Klee quer brincar comigo, eu a levo para algum lugar longe da taverna. Álcool e explosivos... Sim, essa é uma combinação perigosa! Quero dizer, sim eu quero destruir a indústria de vinhos de Mondstadt, mas não nesse sentido!
Sobre o meu pai...
Eu adoro meu papai mais do que qualquer outra pessoa! Ele é o melhor! Mas... O papai depois que ele bebe... Urg... ARGH! Eu tenho que acabar com a indústria de vinhos de Mondstadt, e rápido! Não há tempo para conversa fiada!
Mais Sobre Diona - I
A vida como uma mixologista é muito ocupada! Quando não estou na Taverna, estou fora coletando ingredientes para novas receitas. Então... Então, a menos que seja algo urgente, não me incomode.
Para Conhecer Diona·(2)
Você não me pediria para miar igual um gato, como aqueles bêbados na taverna fazem, não é mesmo? Nunca farei isso, de jeito nenhum! Não sou nenhum bichinho de estimação, que fico mansa, balanço minhas orelhinhas e me espreguiço toda bonitinha! Eu... Eu sou a Diona, Destruidora da Industria do Vinho!
Para Conhecer Diona·(3)
"Como a Destruidora da Indústria do Vinho se tornou a mascote da Cauda do Gato.."? Vo-Você está perguntando isso só para fazer graça de mim! Ohh, você é terrível! Eu NUNCA mais lhe darei uma bebida, nem mesmo um copo de água. Hunf!
Para Conhecer Diona·(4)
Não, não me deixe com raiva. Eu sou bastante tolerante, mas não tente se meter comigo. Estou avisando, eu mordo quando fico com raiva! Miau!!! ...Mas talvez eu te deixe sair facilmente, sem mordidas...
Para Conhecer Diona·(5)
Nós... Somos bons amigos agora, certo? Eu me lembro de ter tido um amigo assim antes, mas talvez tenha sido um sonho... Aqui, me dê sua mão. Hmm... Realmente agradável e quentinha. Muito bom... Por favor, não me deixe e se torne apenas mais um sonho.
Passatempos de Diona...
Eu gosto de caçar. Sou especialmente boa em rastrear presas! Mas o papai diz que a natureza é perigosa. Só se deve ir ao fundo da floresta com um adulto confiável... Você é um adulto de confiança, certo?
Preocupações de Diona...
Oh, como posso fazer bebidas ruins...? Eu tinha grandes esperanças sobre juntar "Molho de Soja, Leite, Pimenta de Jueyun, e coquetel de Sementes de Dandelion" - minha combinação mais horripilante até hoje! Mas mesmo isso foi recebido com elogios na taverna - "Esta é a melhor bebida da Pequena Diona até agora!" Grr... Mas eu não vou desistir...
Comida Favorita...
Eu gosto de comer peixe! O peixe que meu pai faz é ótimo! Mas comer peixe enquanto bebe é uma blasfêmia!
Comida que Odeia...
Cenouras, Batatas, Cebolas, Tomates... Não gosto de nenhum. Não sou uma vegetariana!
Recebendo Presentes — I
Hmm, que delícia... Eu só quero fazer uma pergunta... Poderia trazer mais na próxima vez?
Recebendo Presentes — II
Não pense que por me dar comida vou deixar você me acariciar...
Recebendo Presentes — III
Ei! O que você acha que eu sou? Uma gata de rua?!
Aniversário...
Peixe frito acompanhado de molho especial.  ... Não adicionei nada de estranho! Eu sei cozinhar bem quando quero, primeiro prove, depois pode falar.  Hmph... Assim é melhor... Ah sim, feliz aniversário.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
O olho de um gato pode ver todas as presas no que se escondem na escuridão!
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
As orelhas de um gato escutam o som até do menor dos passos.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
As patas de um gato escalam até a árvore mais alta de Teyvat.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
O nariz de um gato pode cheirar as pessoas que gostam e são familiares... Ah? Você ouviu errado! Como eu poderia ter dito uma coisa dessa?
Habilidade Elemental - I
He... ya!!
Habilidade Elemental - II
Pew-Pew~!
Habilidade Elemental - III
Hora da pauleira!
Habilidade Elemental - IV
Mexido e agitado!
Habilidade Elemental - V
Te peguei!
Habilidade Elemental - VI
Você acha que pode me intimidar?!
Supremo - I
Especial de Diona!
Supremo - II
Não aguenta sua bebida? Hmph!
Supremo - III
Olha só, seu pingaiada!
Início da Corrida - I
Ha, estou aqui.
Início da Corrida - II
Vamos nessa, vamos nessa!
Final da Corrida - I
Ufa.
Final da Corrida - II
Ufa, hoo.
Abrindo o Planador - I
Estou voando!
Abrir Baú do Tesouro - I
Se não serve para estragar uma bebida, não é um tesouro!
Abrir Baú do Tesouro - II
Tão brilhante... Preciso... Resistir... Vontade de pular...
Abrir Baú do Tesouro - III
Um possível tesouro... *Suspira* Tudo bem, curiosidade, você ainda não me matou!
Vida Baixa - I
Não aceito a derrota!
Vida Baixa - II
Miau... Miau...!
Vida Baixa - III
Ainda não acabou!
Aliado com Vida baixa: I
Tenha mais cuidado!
Aliado com Vida baixa: II
Dê uma pausa!
Derrotado - I
Credo... Sinto o cheiro de vinho, que nojo...
Derrotado - II
Fada da fonte... Ugh... Não me deixe, por favor...
Derrotado - III
Não consigo ficar com os olhos... abertos...
Ataque Leve Sofrido - I
Desta vez você me pegou...
Ataque Pesado Sofrido - I
De onde veio essa!?
Entrando na Equipe - I
Que comece a caça!
Entrando na Equipe - II
Huh, precisa da minha ajuda, como de costume!?
Entrando na Equipe - III
Hehe, pode deixar comigo!
