Olá...
Eu sou Amber, a Aventureira dos Cavaleiros de Favonius! Se precisar de ajuda, é só me dizer!
Bate-papo - Passatempos
Eu gostaria de correr.
Bate-papo - Anseios
A Jean vai ficar chateada conosco se ela perceber que não estamos trabalhando.
Bate-papo - Novas Descobertas
Parece ter algo estranho aí ao lado, você não quer ver?
Quando está chovendo - Preocupações
Está chovendo, meu uniforme ficará todo molhado...
Quando está chovendo - Lembrete
#Está chovendo de novo... Pode afetar a nossa visão. Fique atent{M#o}{F#a}!
Depois da Chuva...
Uau! O tempo está ótimo.
Quando Faz Sol...
Hum. Seria ainda melhor com uma brisa.
Quando está ventando muito - Prazeroso
É muito bom...
Quando está ventando muito - Relaxamento
Eu gosto! É muito relaxante!
Bom dia...
Bom dia! Quer correr comigo?
Boa tarde...
Posso jantar com você?
Saudações...
Já está escuro, posso acender uma tocha?
Boa noite...
Sim! Descansar também é fundamental! Então combinado, até amanhã!
Sobre Amber...
A Campeã Voadora, essa sou eu!
Sobre Nós - Competição
Mesmo que seja você, vou ser exigente da mesma forma.
Sobre Nós - Planagem
Quando estou te ensinando a planar, sinto que posso ir ainda mais rápido do que o normal... Huh? Do que você está rindo? Eu vou provar! Podemos fazer uma corrida - agora mesmo!
Sobre a Visão...
Minha Visão... É um sinal de que os Arcontes acreditam em mim. Sim, eu devo me tornar a melhor Aventureira que eu posso ser!
Algo para Compartilhar...?
Vamos lá! Vamos à torre da Catedral, onde tem uma ótima vista.
Coisas Interessantes...
Olhe, tem um pombo ali! Hum... Queria poder voar com eles.
Sobre Jean - Ajuda
Como o Grande Mestre está em expedição, a Jean tem estado sobrecarregada. Se eu pudesse ajudar mais...
Sobre Jean - Preocupação
A Jean ainda está trabalhando até agora...? Vamos, vamos convidá-la para um café.
Quando está nevando - Ouvindo Histórias
Vamos nos encontrar com a Lisa quando você tiver tempo. Ela me contou uma história de tesouro na Espinha do Dragão, mas foi só a metade... Eu quero saber o resto.
Sobre a Lisa - Admiração
Ela deve estar lendo se não estiver dormindo. Eu não consigo ficar sentado por um dia inteiro como ela.
Sobre Kaeya - Preocupações
... Estou um pouco inquieta do nada! Foi o Kaeya que te acompanhou? Ele te causou algum problema?
Sobre Kaeya - Culpado
Os Dandelions no jardim estão estranhos! Hunf, o Kaeya deve ter algo a ver com isso!
Sobre Bennett...
Hum? Bennett... Me esse nome me parece familiar... Oh! Você se refere a um garoto ambicioso da Guilda de Aventureiros? Sim! Às vezes eu o vejo perto dos Domínios. Parece que ele é muito entusiasmado em procurar tesouros.
Sobre Klee...
Klee, ela é uma atrevida de vez em quando, mas é amada por todos os Cavaleiros de Favonius! Hum... Eu realmente devo prestar mais atenção nela se quiser impedir que Jean a ponha no confinamento novamente.
Sobre o Albedo...
Albedo, fica sozinho no seu laboratório na maioria do tempo, mergulhando no seu mundo. Mas, nunca consigo entender o que ele está pensando... É mesmo difícil.
Sobre a Noelle...
Você quer dizer a Noelle? Ela é muito resiliente. Por favor, dê uma mão quando ela precisar.
Sobre Eula...
Eula é uma ótima amiga minha! Você só precisa se acostumar com seu senso de humor e se dará bem com ela! A única razão para ela ser mal compreendida por tantas pessoas é por causa do nome de sua família. O que será que eu posso fazer para que as pessoas vejam ela como realmente é?
Sobre Collei...
DATA NOT FOUND
Sobre Mika
Ah! Mika é um veterano da equipe de Eula. Quando ele chegou pela primeira vez, era sempre "Sim, Comandante!" toda vez que ele falava comigo - Eu acho que deve ter sido porque ele viu como eu era próxima de Eula. Então, mesmo após eu ter contado a ele que eu na verdade sou uma Aventureira, ele ainda me chama de "Senhora"... que vergonha. Nós temos responsabilidades completamente diferentes, afinal de contas. Eu definitivamente jamais poderia me equiparar a especialidade dele em cartografia.
Mais sobre a Amber - I
Eu sou muito boa em caçar! Quer ver? Ou... Quer competir comigo?
Mais sobre a Amber - II
Então, posso compartilhar a minha experiência como a Campeã Voadora! O mais importante é a coragem!
Mais sobre a Amber - III
Sou péssima em enigmas. Eu sempre desvio quando vejo as tendas de enigmas durante o Ludi Harpastum... E você?
Mais sobre a Amber - IV
Eu entrei para os Cavaleiros por causa do meu avô, e fiquei por causa de Jean. E, agora, foi você que me mostrou que existe vida além de Mondstadt. Eu não poderia estar mais feliz.
Mais sobre a Amber - V
Eu quero explorar um mundo mais longe, quero ir ao lugar onde acaba o céu! Você vai me acompanhar para sempre, não é?
Passatempos de Amber...
Barão Coelho, hoje é mais um dia explosivamente limpo!
Preocupações de Amber...
Uh... Você tem alguma ideia de como fazer a Torta da Lua mais saborosa?
Comida Favorita...
O café da Jean é muito cheiroso. Você tem que provar um dia!
Comida que Odeia...
Eu aceito todas as bebidas, menos bebida de Gancho do Lobo.
Recebendo Presentes — I
#Uau! Isso está delicioso! Você é {M#um}{F#uma} chef incrível!
Recebendo Presentes — II
Queria ser tão boa cozinhando quanto você...
Recebendo Presentes — III
Não estou acostumada com esse sabor, desculpe! O problema não é você!
Aniversário...
Hehehe. Parabéns! Feliz Aniversário! Aqui está o "Barão Coelho - Versão Especial"... É para você! Fique tranquilo, não vai explodir!
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Uau! Tão rápido como o vento!
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Ninguém consegue nos ultrapassar com esta velocidade.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
O céu de Mondstadt parece estar menor... Ou é porque a minha visão está maior?
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Eu já fiz alguns progressos, né? Muito obrigada! Vou te convidar para uma Carne Frita com Cenoura e Mel, venha comigo!
Habilidade Elemental - I
Pegue eles!
Habilidade Elemental - II
Vai, Barão Coelho!
Habilidade Elemental - III
♪Hmm~ hmm~ hmm~ hmm~ hmm~
Supremo - I
Ninguém escapa da minha mira!
Supremo - II
Chova!
Supremo - III
Sem escapatória!
Início da Corrida - I
Vamos ver quem chega primeiro!
Início da Corrida - II
Aposto que você não consegue me acompanhar!
Final da Corrida - I
Eu disse que venceria.
Final da Corrida - II
Assim sim!
Abrindo o Planador - I
Prepare-se para a Campeã Voadora de Mondstadt!
Abrindo o Planador - II
Não vou desapontar você!
Abrir Baú do Tesouro - I
Abrir um baú é tipo abrir um presente!
Abrir Baú do Tesouro - II
Outro alvo rastreado pela Aventureira Amber!
Abrir Baú do Tesouro - III
Uau, isso será útil!
Vida Baixa - I
Nunca me renderei!
Vida Baixa - II
Ai! Que malvadeza...
Vida Baixa - III
*Ofegante* Ugh... Você... Pagará por essa!
Aliado com Vida baixa: I
Proteja-se!
Aliado com Vida baixa: II
Ei... Precisa de ajuda?
Derrotado - I
Que cansaço...
Derrotado - II
Devo continuar... Treinando...
Derrotado - III
Você me pegou...
Ataque Leve Sofrido - I
Ei!
Ataque Pesado Sofrido - I
Credo, pega leve!
Ataque Pesado Sofrido - II
Você está roubando!
Entrando na Equipe - I
Deixa comigo!
Entrando na Equipe - II
Preparada!
Entrando na Equipe - III
Amber Aventureira, pronta para o serviço!
