Olá...
Eu sou a Xiangling, cozinheira de Liyue. Eu sou boa em.... Em gastronomia. Ai! Já pratiquei várias vezes, mas ainda estou nervosa.
Bate-papo - Doces
Você quer lanchar para relaxar um pouco? Eu preparei muitos lanches!
Bate-papo - Slime Pyro
Slime Pyro, grelhado ou cozido?
Bate-papo - Caça por Alimentos
Como não estamos fazendo nada, podemos ir procurar mais ingredientes!
Quando está chovendo - Atitude
Hum, não gosto dos dias de chuva.
Quando está chovendo - Negligências
Não me lembro bem... Eu coloquei meu avental para secar?
Depois da Chuva...
Vamos então, vamos pegar um pouco de Matsutake！
Quando está ventando...
É mais fácil coletar Slimes Anemo num tempo assim, vamos aproveitar para coletar mais! Vou fazer uma batida de Slimes Anemo!
Bom dia...
Você chegou numa boa hora! Vamos procurar mais suprimentos dos ingredientes.
Boa tarde...
O almoço já está pronto! Rápido, está acabando.
Saudações...
Quer comer alguma coisa? Estou fazendo lagarto grelhado. Vá, prove!
Boa noite...
Ei! Você está pensando em comer comida boa em segredo? Ok, era só para descansar? Ok, então boa noite!
Sobre Xiangling...
Você já viu o dragão em Mondstadt? É muito gigante? O quê!? De jeito nenhum! Imagine um espetinho de carne de dragão! Seria tão bom!
Sobre Nós - Forças
Apesar de também ser boa em direções, sou melhor ainda na cozinha... Mas se você estiver saindo, não se esqueça de me chamar!
Sobre Nós - Novo Conhecimento
Você abriu um mundo novo além das culinárias desde que te conheci. Qual mundo? Quais conhecimentos novos? Hmm... Hum... Foi uma pergunta de repente, não sei responder! Deixa para lá. É melhor fazer uns pratos novos para você!
Sobre a Visão...
Não importa quando, eu vou fazer gastronomia adorada por todos. É uma coisa certa, e imagino que os deuses também concordam comigo e, por isso, me deram uma Visão, que nem o meu mestre tem... Hum... Sim, para me incentivar.
Algo para Compartilhar...?
Se tiver diarreia, pode tomar chá de Flor de Seda para aliviar. Ei? Faz sentido que eu sei um pouco de terapia de alimento, né?
Coisas Interessantes...
Eu gosto de cebola!... Já experimentei vários métodos para não chorar ao cortar cebolas, mas nenhum deu certo. No entanto, isso não me impediu de continuar amando cebolas...
Sobre Baizhu...
Eh? Cheira o aroma de Flor de Névoa! Foi o Dr. Baizhu? Qual é o problema? Está com tonturas? Dor de estômago? Ou dor de garganta? Oh? Afinal não está passando mal... Ainda bem. Senão, o Dr. Baizhu vai te passar remédios super amargos.
Sobre Ningguang...
Essa é a Tianquan! Você viu? Ela acabou de passar. Venha aqui... Mais perto... Deixe-me te contar, ela sabe tudo o que acontece em Liyue, então... Mantenha-se discreto, não chame sua atenção!
Sobre Hutao...
A Hutao também te incomoda? Ela sempre aproveita o momento em que eu menos espero para me assustar! Hmpf, isso a faz rir todas as vezes. Mas é difícil culpá-la, porque ela todas as vezes me traz bolo de flores...
Sobre Diona...
Ah... A Diona no Vale Termal! Dizem que ela sabe misturar boas bebidas, e eu a visitei para pedir algumas receitas... Se eu pudesse aplicar essas receitas de bebida à minha culinária, seria bom. Mas tudo falhou... Colocar cauda de lagarto na cerveja, pôr um pedaço de peixe defumado no vinho de Dandelion... Foi horrível.
Sobre Beidou...
Oh, a Beidou é a melhor! Toda vez que eu vou velejar com ela, ela sempre consegue pescar muitos ingredientes frescos! Os tentáculos de polvo são os melhores ingredientes para sopa e as algas marinhas precisam fritar com alguns pimentões.*Risada* Não apenas a Beidou, mas todos da Frota Crux amam minha comida.
Sobre Zhongli...
Eu já encontrei muitos clientes exigentes, mas ele é o único que pode dar conselhos úteis. O primeiro prato que servi foi "Tofu Salteado", ele perguntou que tipo de sal eu usei. Aconselhou o uso do sal refinado da Floresta de Pedra Guyun, que pode dar mais aromas diferentes ao tofu. Eu segui o seu conselho, e o sabor saiu incrível. Ele é mesmo fantástico.
Sobre Chongyun...
Chongyun, ele sempre vem ao Restaurante Wanmin com o Xingqiu... Melhor dizendo, sempre é arrastado pelo Xingqiu? Mas o Chongyun não come comida quentinha. Toda vez que se serve prato quente, o Xingqiu sempre pede desculpa antes de comer. E logo depois começa a elogiar todos os pratos, que sempre deixa o Chongyun com inveja. Hahaha, é muito engraçado.
Sobre Ganyu...
Ganyu? Hum, é aquela vegetariana? Ela não vem com muita frequência, e sempre fica calada no canto. E eu tenho piedade dela, e dou mais comida para ela, mas inesperadamente, ela sempre acaba tudo...
Sobre Yaoyao...
Hehe, ela é uma colega boa, e eu tenho orgulho dela! Ela não aparece no Restaurante Wanmin há um tempo. Talvez a nossa mestre esteja tentando protegê-la de mim ou algo assim... Da última vez que saímos, eu estava prestes a comer um polvo cru fresco do Mar das Nuvens, ela não apenas me impediu de comê-lo, mas também mandou a mestre para me repreender! Hmm... Eu sou mais velha, então deveria ser eu quem dou as ordens, mas às vezes eu realmente não tenho tanta certeza...
Sobre Xinyan...
A Xinyan sempre vem comer mais coisas depois do jantar. Ela não se recusa de provar novos pratos que o Xingqiu e o Chongyun têm medo de provar, e muito provavelmente, ela adora! Ela é uma pessoa muito boa.
Sobre Yelan...
Yelan? Eu me lembro de dela. Quando a conheci, tinha certeza que ela seria o tipo de garota que gostaria de pratos leves... Mas na verdade, de todos os meus clientes, ela é quem mais suporta comidas picantes! Aparentemente, meus pratos não eram apimentados o suficiente para ela, por isso começou a mastigar pedaços crus de Pimenta de Jueyun! Incrível.
Mais sobre Xiangling - I
Espetinho de pombos, alguém quer? Vamos lá! É a minha receita secreta! Você vai amar!
Mais sobre Xiangling - II
Habilidade da minha lança, é incrível, não é? Se você quiser aprender, posso te ensinar! Por falar nisso, seria muito bom se quiser aprender a cozinhar comigo! As minhas técnicas e receitas são conhecidas por todo Teyvat!
Mais sobre Xiangling - III
O meu maior desejo? Claro que é inventar um novo estilo de culinária. O estilo Li e estilo Yue têm o seu limite. A essência deve ficar no sabor picante. Então, não há tempo a perder, vou fritar uma pimenta de Guoba para você provar!
Mais sobre Xiangling - IV
Eu acho que te conquistei com minha comida agora, certo? É hora de apresentar a minha última obra - eu a chamo de "Panquecas Vitrificadas Coloridas"! Presunto de esquilo, cenoura laranja, carne amarela de sapo, Lótus de Leite verde e asas de borboleta-azul, lindamente embrulhados em uma fina panqueca de ovo - O quê? Eu pensei que você disse que estava morrendo de fome? *Suspiro* Ok....
Mais sobre Xiangling - V
Estou em um dilema e não sei como resolvê-lo... Ficar preocupada não é o meu estilo... Ah! Bem, é o seguinte. Eu sempre adoro fazer você experimentar minhas últimas receitas, mas... Estou preocupada que seu estômago possa não aguentar a minha comida tão picante... Não consigo suportar a ideia de que isso aconteça. O que eu devo fazer?
Passatempos de Xiangling...
Venha cá ver! Primeiro aqueça o óleo, e depois frite as Borboletas de Cristais sem asas... Hmmm... Que delícia! Ei! Não vá embora!
Preocupações de Xiangling...
*Suspiro* Não consegui vender nenhum Slime com Cogumelo. É por causa da sua aparência? Mas o sabor é super bom...
Comida Favorita...
#A minha comida favorita? Hehe, claro que é um prato novo com um sabor por provar. Satisfeit{M#o}{F#a} com a minha resposta? Hehehe, mas estou dizendo a verdade.
Comida que Odeia...
Não tenho preconceitos sobre os ingredientes. Não existem ingredientes desqualificados, só métodos inadequados.
Recebendo Presentes — I
Uau! Este sabor... Tem um certo bum shaka-laka!
Recebendo Presentes — II
#Tenho que admitir, você é {F#boa}{M#bom} cozinhando! Da próxima vez eu vou mostrar minhas habilidades para você.
Recebendo Presentes — III
Você tem certeza que seguiu a receita? Há algo de estranho neste prato...
Aniversário...
Ah! Finalmente te encontrei! Olhe, eu fiz muitas comidas para você, e não tenha pressa para me elogiar! Primeiro prove, e depois elogie.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Uau! Que energético! O meu corpo está repleto de energia!
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Ah! Ha! Ok! Esta fera caiu com apenas um golpe meu, garantindo seu frescor!
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Com essas forças... Finalmente poderei cozinhar... Ah não! Comecei a ficar com água na boca!
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Como o meu pai sempre diz: "Para fazer um prato de cinco estrelas, você precisa de uma paixão de dez estrelas!" Eu sei! Eu sei! Ser capaz de chegar até aqui é definitivamente graças à sua paixão de dez estrelas quando se trata de praticar comigo, por isso vou pagar com duas... Não, três vezes a paixão!
Habilidade Elemental - I
Guoba, fogo!
Habilidade Elemental - II
Delicioso e picante!
Habilidade Elemental - III
Fora da minha frigideira, seu lugar é no fogo!
Supremo - I
Hey...Yah!
Supremo - II
Você está frito!
Supremo - III
Coma isso!
Início da Corrida - I
Vamos correr!
Final da Corrida - I
Agora estou com dor de estômago...
Abrir Baú do Tesouro - I
É um ingrediente bem fresco!
Abrir Baú do Tesouro - II
Que colheita farta!
Abrir Baú do Tesouro - III
Nada disso será desperdiçado!
Vida Baixa - I
Sem ingredientes para mim hoje...
Vida Baixa - II
Ai, ai, ai...
Vida Baixa - III
Agora estou realmente em apuros!
Aliado com Vida baixa: I
Faça uma pausa para lanchar!
Aliado com Vida baixa: II
Dispersa!
Derrotado - I
O jantar vai sair queimado...
Derrotado - II
Água...
Derrotado - III
Não... Será que estraguei tudo?
Ataque Leve Sofrido - I
Não me machuque...
Ataque Pesado Sofrido - I
Me ajudem! Meu jantar está me atacando!
Ataque Pesado Sofrido - II
Essa doeu!
Entrando na Equipe - I
Vou trazer meus temperos!
Entrando na Equipe - II
Minha lança está afiada!
Entrando na Equipe - III
Mal posso esperar!
