Olá...
Eu sou Kujou Sara. Você talvez tenha esquecido o meu nome, mas deve saber disso: enquanto eu estiver observando, Inazuma sempre estará defendida, e a vontade da Shogun sempre será feita. Seja divindade ou demônio, se virar meu inimigo será derrotado! Oh, não se preocupe. Eu concordei a lutar ao seu lado, e honrarei esse compromisso. Eu posso ser inflexível em questões de grande importância, mas na maioria das outras coisas, não sou tão séria.
Bate-papo - Alvo
Atingir seu inimigo precisa da união entre mente, flecha e arco.
Bate-papo - Eternidade
Manifestar a "Eternidade" pela vontade da Toda-Poderosa Shogun. Isso é o que eu aspiro.
Bate-papo - Dever
O dever de um guerreiro tengu é observar as montanhas e as florestas, enquanto o do clã Kujou é proteger Inazuma. Eles são similares.
Quando Está Chovendo...
O som da chuva esconde os passos do inimigo. Se mantenha alerta.
Quando Está Trovejando...
Escute. O trovão fala a vontade da Toda-Poderosa Shogun.
Quando Está Nevando...
Eu gostaria de pegar um floco de neve, mas quando eles ficam na palma de sua mão, derretem ainda mais rápido.
Quando Faz Sol...
Os céus estão claros e o sol está brilhando. Ótimo tempo para treinar.
Bom dia...
Bom dia...? Você quer dizer que acabou de levantar? Para mim, já está tarde. Geralmente levanto muito antes do sol nascer.
Boa tarde...
Eu não tenho o hábito de descansar pela tarde. Mas se você quiser, posso lhe esperar.
Saudações...
Olá. Só de passagem, em Hanamizaka, a vista da Sakura à noite é esplêndida. Nunca me canso de vê-la.
Boa noite...
Vá descansar. Eu ficarei aqui de guarda.
Sobre Kujou Sara: A Comissão Tenryou
Estou grata à Takayuki. A Comissão Tenryou é tudo que eu tive para me apoiar, e farei tudo em meu poder para defender a honra de minha família. Hmm? Você quer saber mais sobre o código de conduta da Comissão Tenryou? Lealdade à Shogun Raiden, é claro. Isso também é a crença de minha vida.
Sobre Kujou Sara: Preparando-se para a Guerra
Se estou pronta para partir? Deixe-me dizer para você. Se você tivesse um hábito de me perguntar isso todas as vezes que você fosse partir, descobriria que eu responderia apenas uma vez a cada dez. As outras nove vezes eu já estaria lutando ferozmente nas linhas de batalha. Não porque eu sou uma bárbara corajosa, nem porque falto cortesia, mas porque a batalha nunca espera até você estar pronto.
Sobre Kujou Sara: Ambições
Minhas ambições? Eu pensei que você já sabia. Ajudar a Shogun Raiden em manifestar a Eternidade. Essa é a minha ambição. Hã? Uma ambição pessoal? Eu nunca pensei muito nisso...
Sobre Nós - Observações
Apesar de você ser um fator instável na Eternidade da Toda-Poderosa Shogun, ser instável não significa ser uma ameaça. Eu não sou sua inimiga, mas sempre estarei lhe observando.
Sobre Nós: Experiências
Quando eu confisquei as Visões das pessoas, pisei nas ambições delas. Agora que o Decreto de Caça à Visão foi abolido, eu devo ser responsável pelas minhas ações. Creio que você possa ouvir essas ambições... As que estão ecoando dentro da Estátua da Deusa Onipresente? Eu gostaria que você me falasse mais sobre elas. Além disso, gostaria de ouvir também sobre suas próprias ambições.
Sobre a Visão...
Se os deuses olharem para você, então você receberá uma Visão. Como a minha Visão foi concedida pela própria Toda-Poderosa Shogun, eu devolverei para ela no final, sem hesitação e sem arrependimentos.
Algo para se Compartilhar: Pião
Durante uma missão anterior, um comerciante em Hanamizaka me deu um tipo de pião chamado de "Diversão Solitária". É um brinquedo que você pode usar enquanto está sozinho. Eu fiquei interessada nele, por isso o guardei...Você quer brincar junto comigo? Mas isso quebraria o princípio em que o Diversão Solitária é baseado... Respeitosamente recuso seu pedido.
Algo para se Compartilhar: Especialidades Locais
Você sabe qual é o item mais distinto de Inazuma? Não, não é nenhuma lâmina. São as estátuas de laca de Vossa Excelência, a Toda-Poderosa Narukami Ogosho, Deusa do Trovão. Elas foram feitas por velhos e habilidosos laqueadores, e quase toda casa na cidade tem uma. Você quer saber quantas há na minha casa? Cinco.
Coisas Interessantes...
Quando algo está me incomodando, eu fico debaixo da Sakura Sagrada, fecho meus olhos e tento acalmar minha mente. Quando abro meus olhos novamente, as pétalas que estão caindo guiarão meu caminho.
Sobre Thoma...
A propriedade da Comissão Tenryou é gigantesca. Seria bom para nós se pudéssemos encontrar um servente como Thoma que pudesse manter a ordem de todas as tarefas da casa. Se ele um dia se cansar de trabalhar para o Clã Kamisato, gostaria que ele viesse trabalhar para nós... Apesar que duvido que tal dia chegará.
Sobre Kamisato Ayaka...
Na casa Kujou, o único som que normalmente se escuta é o de soldados treinando no dojo. Mas na casa Kamisato, há o som de música, dança, brigas e risos... Ouvi dizer que a Senhorita Kamisato é habilidosa em Go, e sempre esperei por uma ocasião para visitá-la... Mas me preocupa que alguém séria como eu não me encaixaria ali.
Sobre Yoimiya...
Desde que ela não solte fogos de artifício no meu acampamento, não lhe causarei problemas. Sim, eu sei, apesar de tudo, seus fogos de artifício são espetaculares e brilhantes, e ela merece todos os elogios que recebe. O problema para mim é que os fogos de artifício são passageiros pela sua própria natureza. Após um breve momento de luz ofuscante, tudo que permanece é o céu escuro, o mesmo que antes. Por isso, eu constantemente tenho que ser cautelosa para não ser cativada por esse espetáculo ilusório. Ele é passageiro, mas Inazuma é eterna, e minha missão é protegê-la.
Sobre Shikanoin Heizou
Shikanoin e eu somos colegas, mas tenho poucas coisas para dizer a respeito dele. Ele parece preocupado com seus esquemas pessoais, enquanto deveres oficiais vêm em segundo lugar. A única razão para eu não ter lhe disciplinado é que suas investigações trazem resultados.  *Suspiro* Mas ele é uma dor de cabeça.
Sobre a Shogun Raiden: Confiança
Eu tenho certeza que você já ouviu muitas vezes antes, a Toda-Poderosa Shogun busca a Eternidade, uma existência além do domínio do pensamento e da saudade. "Abandonar laços mortais, buscar uma Eternidade imutável"... A Toda-Poderosa Shogun sempre é resoluta, e eu nem sempre compreendo completamente o significado de suas palavras. Mas isso é a decisão dela, e confio nela.
Sobre a Shogun Raiden: Serviço
#O Decreto de Caça à Visão foi revogado... Sim, parece que você estava cert{F#a}{M#o}... Mas isso não quer dizer que a Toda-Poderosa Shogun fez um erro. Ela simplesmente decidiu perseguir a Eternidade por um caminho diferente. Eu não sei se a Shogun finalmente encontrou a paz interna após proteger Inazuma por todos esses milênios. Tudo que eu sei é que não importa o quão perigoso seja o caminho à frente, eu a seguirei como sempre fiz.
Sobre Yae Miko...
As ações de Guuji Yae sempre me deixam com muitas questões... De qualquer maneira, o fato dela ser a Sacerdotisa Principal do Grande Santuário Narukami claramente mostra o nível de confiança e aprovação que a Shogun tem nela, e por essa razão, eu também a respeito consideravelmente. Mas se houver um dia em que ela desobedeça a vontade da Shogun, por favor, aceite minhas desculpas de antemão.
Sobre Sangonomiya Kokomi...
Ela é mais habilidosa como uma estrategista militar do que como uma sacerdotisa. A maneira que usa diretivas para guerra é única. Me pergunto se eu deveria adotar essa técnica para comandar o Exército da Shogun... Hmm, mas isso poderia levar a uma situação em que a guerra é feita na mesa de negociações, com cada lado tendo suas cartas na manga, jogando elas uma por uma até que um saia vitorioso... Bem, por causa disso, acho que não.
Sobre Gorou...
Gorou está para Sangonomiya Kokomi assim como eu estou para a Shogun Raiden. Ele é leal, e eu tenho um grande respeito por isso. É uma pena que estamos em lados opostos, por isso nunca teremos a chance de trabalharmos juntos... Ainda assim, estou satisfeita em ter um inimigo admirável como ele. Além disso, ouvi dizer que ele é o quinto filho. O que faz disso ainda melhor.
Sobre Arataki Itto
#Tsc... Não consigo deixar de ficar um pouco irritada quando o nome dele aparece. Ele fez muito barulho quando confisquei sua Visão, de longe a pessoa mais barulhenta... Não, o oni mais barulhento que eu já encontrei.  Ele mostrou que era homem suficiente para admitir a derrota, mas a revanche em que insistiu... Tsc... Até hoje, eu ainda não quero falar sobre isso. Se você realmente quer saber, você mesm{M#o}{F#a} pode ir perguntar a ele.
Sobre Kuki Shinobu...
Com o talento e qualificação dela, é uma pena que decidiu se juntar à Gangue Arataki. Entretanto, tenho que admitir que no mínimo, sua presença foi eficaz em impedir que os ociosos criassem problemas para o público, reduzindo assim o fardo na Comissão Tenryou.
Mais sobre Kujou Sara - I
Você quer saber mais sobre mim? ...Saber o quê, exatamente? Não posso discutir com você os negócios da Comissão Tenryou, isso é estritamente confidencial, e certamente não posso divulgar nada relacionado a Toda-Poderosa Shogun. O que você está tentando conseguir exatamente? Onde você está tentando chegar? Sobre mim de forma pessoal...? Suponho que isso não esteja fora de questão, apenas... Sem precedentes.
Mais sobre Kujou Sara - II
Eu tenho uma vida relativamente simples quando não estou liderando um exército. Sempre me levanto da cama às 5:05. Então vou para o pátio, respiro cinco vezes antes de dar cinco voltas ao redor do pátio. Para o café da manhã, eu como sempre cinco colheradas cheias... Cinco é meu número da sorte, você tem algum problema com isso?
Mais sobre Kujou Sara - III
O que me deu mais trabalho enquanto cumpria o Decreto de Caça à Visão eram aqueles oficiais do Shogunato que abusavam de sua autoridade para serem brutos com quem nós detínhamos. A vontade da Toda-Poderosa Shogun deve ser cumprida, mas eu não aceito violência contra pessoas inocentes! Eu proibi tal comportamento em inúmeras ocasiões, mas parece ser um problema difícil de ser acabado. Se você tiver ideias de como lidar com ele, sinta-se à vontade para me contar.
Mais sobre Kujou Sara - IV
Apesar de eu ter sido adotada pelo Clã Kujou, agora eu sei que Takayuki não olha para mim do mesmo jeito que olha para Kamaji. Eu talvez possa ser um pouco indiferente... Especialmente quando vejo um de meus subordinados tendo um momento de intimidade com sua família...  Eu peço desculpas, eu só tenho gratidão a Takayuki. Como que eu pude ser tão desrespeitosa...
Mais sobre Kujou Sara - V
Agora que penso nisso, nós somos um bom exemplo de alcançar um acordo através de conflito. Nós estávamos em lados opostos, pode-se dizer que diametralmente opostos. Eu nunca imaginei que acabaria ao seu lado, seja em batalha ou em longas conversas... O destino foi gentil comigo. Não, me desculpe, ignore que eu falei isso.
Passatempos de Kujou Sara...
Até hoje, não há um dia em que eu não pratico com meu arco e flecha. Desde a postura correta, a mira e até a escuta da vibração da corda, nada disso é repetitivo para mim, na verdade, se trata de transcender quem eu era ontem! Eu não diria que é um passatempo, mas sim uma disciplina que tive por toda minha vida.
Preocupações de Kujou Sara...
A existência das asas de uma guerreira Tengu é um fato objetivo, como é a realidade que elas ocuparão um espaço quando estiverem ao lado de alguém. Por isso, quando você diz "se aproxime", eu não consigo entender como posso realizar isso.
Comida Favorita...
Sempre tive uma preferência por comidas fáceis de serem levadas, e que fornecem rápida e muita substância, como Onigiris. Eles são a melhor escolha para recarregar minhas energias no meio de uma batalha. Mas isso é apenas o meu gosto individual, não dito o que meus subordinados devem comer.
Comida que Odeia...
Geralmente evito comidas doces. Não é que eu tenha uma forte aversão a elas. Por quê? Bem, comidas doces relaxam minha cabeça e meu corpo, se eu comer algo assim, é fácil que... *Cof* Basicamente, eu não posso relaxar, somente isso. Esse tópico está encerrado, chega de perguntas!
Recebendo Presentes — I
Há um prato melhor que Onigiri? Se sim, ele merece ter o seu nome lembrado.
Recebendo Presentes — II
Eu estou cheia. Obrigada por sua hospitalidade.
Recebendo Presentes — III
Não quero sobremesa...
Aniversário...
Você chegou na hora certa. Vou dispensar as formalidades e ir direto ao ponto. Você tem um desejo para o seu aniversário? Se ele não se chocar com a grande causa da Toda-Poderosa Shogun, farei o meu melhor para realizá-lo. Para mostrar que estou sendo totalmente séria, permitirei que você faça não um, mas cinco desejos de aniversário.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Meu arco parece estar em boas condições. É apenas necessário um disparo.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Poder assimilado, estou ao seu comando.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
O exército da Shogun poderia muito bem ser só eu!
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
A responsabilidade por me fortalecer e avançar minhas artes marciais depende de mim, mas você de toda maneira me ajudou diligentemente... Eu me tornarei merecedora desse poder ao reuni-lo para uma causa maior! Além disso... O favor dos Tengu sempre estará com você!
Habilidade Elemental - I
Asas, abram!
Habilidade Elemental - II
Acertei!
Habilidade Elemental - III
Flash!
Supremo - I
Glória à Shogun!
Supremo - II
Não há volta!
Supremo - III
Ataque a frente!
Abrir Baú do Tesouro - I
Excelente! Vai ajudar a levantar a moral!
Abrir Baú do Tesouro - II
Muito bem, não deixe nada de valor para trás.
Abrir Baú do Tesouro - III
Reabasteçamos e sigamos em frente!
Vida Baixa - I
Até o final!
Vida Baixa - II
Eu superarei isso!
Vida Baixa - III
Estou no meu limite...
Aliado com Vida baixa: I
Retirada!
Aliado com Vida baixa: II
Recuem!
Derrotado - I
A vida não é eterna.
Derrotado - II
Não tenho arrependimentos...
Derrotado - III
Huh, estou derrotada...
Ataque Leve Sofrido - I
De novo!
Ataque Leve Sofrido - II
Um adversário digno...
Ataque Pesado Sofrido - I
Como é possível!?
Ataque Pesado Sofrido - II
Eles estão ganhando vantagem...
Entrando na Equipe - I
Eu nos levarei à vitória.
Entrando na Equipe - II
Hm. Vamos lá.
Entrando na Equipe - III
Estou com você!
