Olá...
#Oi, fofura, você é {F#a assistente nova}{M#o assistente novo}? Ah, eu? Grande Maga? Hehe, já faz bastante tempo. Agora sou apenas uma Bibliotecária. Relaxe, querid{F#a}{M#o}, eu você cuidar bem de você. Então...
Bate-papo - Chá da Tarde
É hora do chá da tarde.
Bate-papo - Missão
O trabalho nunca termina... Que tal a gente conversar um pouco?
Bate-papo - Não é recomendado sair
Não é um bom dia para sair... Oh? Eu disse o mesmo ontem?
Quando Está Chovendo...
*Suspiro* Tempo perfeito para tomar uma xícara de chá enquanto se olha para a chuva pela janela.
Quando Está Trovejando...
Você sabe que o treinamento num dia de chuva é mais eficaz?... Não, é brincadeira.
Quando está ventando...
Uma brisa tão calmante... Perfeita para tirar uma soneca, você não acha?
Bom dia...
Bom dia, Jean. Hum? Desculpe, vi errado.
Boa tarde...
A hora da sesta chegou...
Saudações...
#Você ainda está acordad{F#a}{M#o}? Eu estou com sono...
Boa noite...
Consigo ver que você está trabalhando duro hoje. Deixe-me pensar em uma recompensa para você...
Sobre a Lisa  por ela mesma...
Eu não sou preguiçosa, só sei poupar minha energia para quando mais precisar dela.
Sobre Nós - Relacionamentos
Eu posso ser sua professora, sua mestra ou sua amiga... Ou os três se você quiser...
Sobre Nós - Capacidades
Mostre o seu jeito que merece o seu esforço! Ok, está bem!
Sobre Nós - Cerimônia
#Espere. Ainda falta um processo da cerimônia. "Dar um beijo na testa d{F#a}{M#o} aprendiz"... Bom, então agora concluímos esta cerimônia. A partir de hoje, você é oficialmente {F#a minha}{M#o meu} aprendiz.
Sobre a Visão...
#A Visão? É um dispositivo necessário para controlar os elementos, você é um caso excepcional! Não sei o porquê! Ah, bom, parece que você não está ocupad{F#a}{M#o}, vamos fazer um pequeno experimento?
Algo para Compartilhar...?
Fique à vontade de usar o laboratório de alquimia em cima da Biblioteca sempre que quiser. Mas não se esqueça de bater na porta primeiro. Você vai causar problemas se ver algo que não deve.
Coisas Interessantes...
As Lótus de Leite são uma erva medicinal com propriedades antidotais. Com elas na mão, não há necessidade de se preocupar com os efeitos colaterais de nenhuma poção... Hehe.
Sobre Jean...
A Jean é uma líder talentosa e dedicada. Ao ver que ela trabalha tão duro, gostaria estender a minha mão.
Sobre Amber...
Ainda me lembro da nossa pequena Amber quando ela tinha acabado de se juntar a nós. Ela aprendeu muito em tão pouco tempo. Eu me pergunto o que ela será daqui a vários anos...
Sobre Barbara...
Você já ouviu a Barbara cantar antes? A sua voz contém uma energia mágica de cura. Um tipo diferente de energia mágica daquela em minhas poções. Gostaria de saber qual você prefere?
Sobre Diluc...
Você quer saber mais sobre o Diluc? Haha, nesse caso, eu sei com quem você deveria falar.
Sobre Razor...
Vamos Razor, é isso! Bom garoto! Vamos praticar um pouco de combate. Eu já encontrei o parceiro perfeito para você. Ei! Volte!
Sobre Klee...
Tinha uma vez que a Klee queria fazer experimento no meu laboratório, mas eu recusei esta proposta, e ela ficou chateada comigo! Mas no dia seguinte, ela voltou a ser feliz, e esqueceu tudo...
Sobre Mona...
Mona? Parece ser uma maga excelente. Mas eu não faço parte da Sociedade das Feiticeiras. Não me parece uma boa ideia de explorar Árvore Petrificada ou organizar reuniões.
Sobre o Albedo...
Eu acho que o Albedo é um alquimista muito excelente. Com poucas palavras, ele já sabe certas conclusões. E... ele também é fofo, assim como você!
Sobre Fischl...
Fischl... Aquela garota que sempre vem para pedir emprestados os livros de fantasia e que sempre os devolve com três dias de antecedência. É uma boa garota.
Sobre a Noelle...
Toda vez que peço a Noelle que tire o pó das estantes de livros, sempre fico com a sensação de que quanto mais exausta a faço, mais feliz ela se torna. Sim, quem sabe o que está acontecendo com ela... *Risos*
Sobre Sucrose...
Tente não incomodar a Sucrose se você não tiver assuntos urgentes. Ela é talentosa em interagir com todos os tipos de criaturas exóticas menos humanos.
Sobre Cyno...
Eu mal mantive contato com qualquer da Academia desde que deixei Sumeru, exceto por cartas ocasionais aos meus professores por pura cortesia. Felizmente, nem todo estudante promissor acabou preguiçoso como eu... Ouvi que um dos meus calouros, Cyno, agora leva uma vida cheia de ação.
Sobre Collei...
Ah, querida Collei. Sempre que ela me escreve, ela experimenta novas palavras e expressões que aprendeu recentemente... Hehe, não é de se espantar que ela esteja melhorando tão rapidamente. Aquele mestre maravilhoso e bondoso dela deve ter ajudado-a bastante também.
Sobre Mika
Eu até sinto inveja de Huffman por ter um irmãozinho carinhoso. Mika toma conta de tudo na casa e até cuida dele quando ele está bêbado... Ah, que legal deve ser poder ficar de bobeira o dia inteiro sem qualquer preocupação... Hmm? O que você quer dizer, eu já faço isso? Você está bem destemido estes dias, não está, fofura?
Mais sobre a Lisa - I
Então, sobre qual elemento você quer aprender hoje?
Mais sobre a Lisa - II
#Meu passado? Você realmente quer saber?... Desculpe, mas estou com sono agora. De qualquer forma, fico feliz que você esteja interessad{M#o}{F#a}.
Mais sobre a Lisa - III
#Quando ensinei ao Razor como se utiliza a energia elemental, nunca esperei que ele dominasse a técnica tão rapidamente. Você também é talentos{M#o}{F#a}. Talvez eu possa te ensinar alguns truques...
Mais sobre a Lisa - IV
O quê? Você quer aprender magia de Academia de Sumeru? Talvez seja um pouco difícil para você agora. Você quer aprender pelo menos conhecimento básico? Ok, bom! Então leia primeiro esta "Guia", que contém apenas 800 páginas.
Mais sobre a Lisa - V
Um dia, a força dentro da Visão vai destruir tudo... Nesse ponto, se você ainda estiver cá ao meu lado... Ah, nada, esqueça.
Passatempos de Lisa...
Oi, fofo. Você também quer provar uma poção mágica? Ninguém sabe o que vai acontecer antes de bebê-la.
Preocupações de Lisa...
A Sala de Interrogatório no segundo andar já não é usada há anos. Devia ter tido mais utilidades se tivesse sido a minha oficina privada. Mas a senhora Hertha ainda não aceitou a minha proposta.
Comida Favorita...
Eu gosto muito da sopa vegetal. Eu coloco todos os legumes numa panela, e mexo delicadamente... Pronto, que delícia!
Comida que Odeia...
Eu tenho fobia de abóbora, portanto, o outono é um grande sofrimento para mim. Será que posso erradicar a espécie de abóbora?
Recebendo Presentes — I
#Que atencioso da sua parte, querid{F#a}{M#o}. Estou muito contente.
Recebendo Presentes — II
Hehe, você realmente tem jeito para isso, não é?
Recebendo Presentes — III
Oh... Isso é...
Aniversário...
Tome isto. É um amuleto, presente de aniversário para você! Me levou muito tempo fazê-lo... Você não pode perdê-lo.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
De certeza, você não me quer fazendo horas extras... Isso não seria nada bom.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Devemos deixar as oportunidade de prática para os principiantes, não é?
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Se eu ainda estivesse no auge do meu poder, quem sabe que grandes coisas aconteceriam.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Eu já tentei te convencer de todas as maneiras possíveis... *Suspiro* Faça do seu jeito, fofinha. Eu não posso mais continuar fingindo neste momento - até um Hilichurl veria que estou mentindo. Deixe-me só mostrar do que a Bruxa das Rosas é capaz.
Habilidade Elemental - I
Huh!
Habilidade Elemental - II
É só choquezinho.
Habilidade Elemental - III
Não fuja.
Habilidade Elemental - IV
...Blitz!
Habilidade Elemental - V
Você foi um garoto travesso!
Habilidade Elemental - VI
...Hehe...
Supremo - I
Vamos acender um pouco as coisas.
Supremo - II
Renda-se e eu serei gentil.
Supremo - III
Tente não se divertir muito.
Abrir Baú do Tesouro - I
Quem não se arrisca, não petisca, haha...
Abrir Baú do Tesouro - II
Minha nossa...
Abrir Baú do Tesouro - III
O que você acha, fofura?
Vida Baixa - I
Tenho algo para você também.
Vida Baixa - II
Minhas habilidades estão enferrujadas...
Vida Baixa - III
Oh não, vou estragar minhas luvas.
Aliado com Vida baixa: I
Não é bom se amostrar.
Aliado com Vida baixa: II
Você precisa da minha ajuda?
Derrotado - I
Sair de casa é cansativo...
Derrotado - II
Parece que me empolguei...
Derrotado - III
Sabia que deveria ter ficado em casa...
Ataque Leve Sofrido - I
Dói...
Ataque Pesado Sofrido - I
Não seja tão bruto.
Entrando na Equipe - I
Aqui, vou ajudar você.
Entrando na Equipe - II
Vou ficar de olho em você.
Entrando na Equipe - III
Ahhh, nós vamos sair?
