Olá...
General Gorou da resistência da Ilha Watatsumi, pronto e à espera! Há muito tempo ouvi falar de sua excelente reputação e estou ansioso para lutar lado a lado em nosso caminho para a vitória! ... Então, o que você acha? Isso lhe pareceu inspirador?
Bate-papo - Táticas
Mantenha sua espada preparada. Você nunca sabe o que está por vir...
Bate-papo - Treinamento
A luta acabou por agora... Hora de treinamento físico!
Bate-papo - Físico
Um corpo forte mostra força e infunde confiança nos outros ao seu redor. Devo estar sempre em forma!
Quando Está Chovendo...
Urg, minha cauda está ficando molhada... Vamos encontrar um fogo para se secar.
Quando Está Trovejando...
Mantenha-se alerta!
Quando Está Nevando...
Uuufa. *Brrrr* ...Está tão frio. Estas condições são inadequadas para operações ao ar livre.
Quando Faz Sol...
Seria bom apenas deitar-se ao sol... *Cof* Mas devo dar um bom exemplo para os outros.
A Ventania Está Chegando...
Podemos atacar a favor do vento e pressionar a vantagem. Ou, reforçar nossa coragem e lutar contra o vento!
Bom dia...
O sol já nasceu e é hora de treinar. Vamos escalar uma montanha?
Boa tarde...
Vamos comer Guisado Fresco de Peixe e Rabanete com arroz no almoço hoje. Tem sido um dos favoritos das tropas ultimamente, por isso sugiro que você experimente também.
Saudações...
Embora o sol esteja se pondo, nossa guarda deve permanecer erguida. Devemos deixar que nossos olhos se adaptem à escuridão... Mesmo na escuridão da noite, uma batalha pode estar se aproximando.
Boa Noite...
Se você estiver se sentindo cansado, então é melhor ir deitar um pouco. Eu fico de vigia! Não se preocupe, você tem minha palavra de que tudo ainda estará em ordem no seu retorno.
Sobre Gorou: Chefão
Huh? "Chefão Gorou"? Onde você ouviu isso? *Suspiro* Para ser honesto, eu me aproximei bastante dos meus colegas oficiais e sempre compartilho qualquer boa notícia que possa ter com eles. Em particular, todos eles começaram a me chamar de Chefão por respeito... Mas, em termos de idade, todos eles são bem mais velhos.
Sobre Gorou: Conselho
As tropas parecem me imaginar como alguém de habilidades extraordinárias - acho que talvez seja por causa de nossa série de vitórias ultimamente. Agora eles vêm sempre me pedir conselhos até mesmo sobre os assuntos mais triviais. Quando vejo aquele olhar esperançoso nos olhos deles, é impossível para mim recusá-los, mas, ao mesmo tempo, minha capacidade estratégica é limitada... Tudo o que posso fazer é dar algumas indicações gerais, ou, caso contrário, responder com base apenas no meu instinto. *Suspiro* Só espero não estar decepcionando eles...
Sobre Nós: Sendo Sincero
Se houver alguma coisa que esteja lhe incomodando, não mantenha tudo isso guardado em seu interior. Você sempre pode falar o que pensa comigo! Embora eu não possa garantir que sempre terei uma resposta, certamente lhe darei meu melhor conselho! Mesmo quando eu não conseguir criar uma resposta muito boa, você pode sempre contar comigo para ser um bom ouvinte. Seja o que for, eu sou todo ouvidos.
Sobre Nós: Camaradagem
Treinamos juntos, comemos juntos, e relaxamos juntos. Não há melhor maneira de fortalecer a comunicação e construir um relacionamento tácito entre todos os membros da equipe. No calor da batalha, apenas um simples olhar pode transmitir informações cruciais. Hmm? Você não acha que é muito apropriado? Huh... Bem, quer dizer, é assim que as tropas e eu temos nos unido como uma equipe.
Sobre a Visão...
Minha Visão amplifica minhas habilidades em batalha. Ela me permite assumir maior responsabilidade no campo de batalha e forjar um caminho para as tropas. Mas também entendo que uma pessoa sozinha, por mais forte que seja, nunca é suficiente para virar a maré de uma batalha. A chave da vitória é o esforço unido de todos, lutando por uma causa em comum.
Algo para Compartilhar: Vestido Para a Batalha
Eu não gosto de entrar em batalha usando muito equipamento pesado. Viajo leve, esse é o meu estilo. Minha força está em mover-me rapidamente pelo campo de batalha, buscando oportunidades para assumir o controle da luta. Eu sempre viso primeiro os guerreiros mais fortes para enfraquecer a moral do inimigo.
Algo para Compartilhar: General Vitorioso
As tropas criaram um apelido para mim, o "General Sempre Vitorioso de Orelhas Pontiagudas". Agora há até um rumor que diz que "se você quer a sorte vitoriosa do Chefão Gorou, dê uma massagem em suas orelhas pontiagudas". Grrr, não haverá ninguém esfregando minhas orelhas, e ponto final. Se eles pensam que podem sorrir para me convencer do contrário, bem, eles têm outra coisa... Hmm? Ei, o que você está fazendo? Você também não...? Vamos lá, eu... Eu pensei que eu... Hmmm.... Hmmm...
Coisas Interessantes...
Ouvi dizer que há uma cordilheira em Liyue que se estende até as nuvens. Ah, eu gostaria de ter a chance de ir lá escalar!
Sobre Beidou...
A Capitã Beidou valoriza a camaradagem, e suas excepcionais habilidades são dignas de respeito. Uma vez ela disse que prefere evitar envolver seus companheiros em disputas que não lhes dizem respeito, o que eu posso entender completamente. É por isso que só peço a ajuda dela quando não temos mais ninguém a quem recorrer.
Sobre Kaedehara Kazuha...
Já vi todos os tipos de samurais errantes antes, e Kazuha é categoricamente de um tipo diferente dos outros. Ele é como uma rajada de vento que varre a terra. Embora ele nunca fique por muito tempo, é sempre capaz de contribuir com algo para aqueles que estão ao seu redor. Quando lutei ao seu lado, aprendi mais sobre o que significa ser verdadeiramente despreocupado e sem restrições. Em todo caso, acho que Kazuha e eu fazemos uma grande equipe juntos!
Sobre Sangonomiya Kokomi: Deveres
Como líder da Ilha Watatsumi, Vossa Excelência é responsável por avaliar o cenário e formular um plano. É então meu dever colocar cada detalhe do plano em ação e manter a situação sob controle na linha de frente. Estamos unidos com toda a resistência para alcançar um único objetivo: a vitória.
Sobre Sangonomiya Kokomi: Atitude
Tenho apenas o maior respeito pela Vossa Excelência. Sem suas estratégias engenhosas e perspicazes, a resistência nunca poderia ter chegado tão longe como hoje. Mas, se você me perguntar, parece que no fundo ela prefere uma existência muito mais tranquila. Portanto, quando não há assuntos militares urgentes, eu tento não perturbá-la demais.
Sobre a Shogun Raiden...
Grr, a Shogun Raiden... Nunca conseguirei aceitar suas ações passadas, não importa qual tenha sido seu raciocínio. Embora um tratado de paz tenha sido assinado entre a Ilha Watatsumi e o Shogunato, recuso-me a baixar minha guarda. Se o conflito voltar a aparecer, retomarei meu lugar de volta na linha de frente.
Sobre Kujou Sara...
Não tenho nada de bom a dizer sobre o Shogunato, mas Kujou Sara é talvez a oficial mais honrada entre as suas patentes. Já nos encontramos inúmeras vezes em batalha, saindo vitoriosos e derrotados em momentos diferentes. *Suspiro* Sei agora que não é realista pensar desta maneira, mas eu costumava me perguntar como seriam as coisas se aqueles como ela pudessem valorizar os desejos do povo e ficar livres das garras do Shogunato.
Sobre Yae Miko...
Oh, ela... Prefiro não falar sobre ela. Podemos mudar o assunto? Ou, se houver alguma tarefa que eu possa tirar de suas mãos, eu terei prazer em fazê-la! Alguma coisa? ... *Cof*, digamos que seria melhor para o meu bem-estar geral se pudéssemos evitar falar dela...
Sobre Kamisato Ayaka...
A Comissão Yashiro opera como parte do Shogunato, mas em muitas questões eles tendem a ficar ao lado do povo de Inazuma. Na verdade, a Shirasagi Himegimi conseguiu estabelecer uma excelente reputação para si mesma, apesar de enfrentar pressões de ambos os lados. Suponho que ela deve saber manter sua compostura o tempo todo e navegar com delicadeza em situações sensíveis... Há muito que eu poderia aprender com ela.
Sobre Sayu...
Hmm, de acordo com nossas informações, ela é uma ninja proficiente na arte da infiltração - um conjunto de habilidades que poderia ser muito útil em algumas das operações especiais de Vossa Excelência... Entretanto, nossas informações também indicam que ela pode ser difícil de recrutar, pois é bastante indisciplinada e muitas vezes desaparece sem deixar rastro. Hmm? Ela está com a Comissão Yashiro? Ah, bem, então esqueça.
Sobre Shikanoin Heizou...
Você quer dizer aquele detetive sorrateiro que parece nunca estar realmente trabalhando em um caso? Bem, ninguém do Shogunato pode ser totalmente confiável, então eu estarei mantendo meus olhos e ouvidos nele! Em um comentário à parte, ele tem algum talento para a investigação. Mas como podemos saber que tudo isso não faz parte de algum esquema nefasto? Hnf, só o tempo dirá, pelo visto.
Mais Sobre Gorou: I
Hmm, temo que a maior parte dos meus dias tenha sido passada no campo de batalha, portanto não há muito a dizer sobre mim. Mas se você realmente gostaria de ouvir minhas histórias, fico feliz em sentar e contar-lhe tudo!
Mais Sobre Gorou: II
Posso não ter astúcia e inteligência superiores, mas o que tenho é minhas próprias mãos e minha vida para arriscar. Inúmeras batalhas, e eu ainda estou aqui, então acho que estas mãos e minha vontade de sobreviver foram ambas suficientemente firmes para me acompanharem até o fim. Alguns até dizem que por mais terrível que seja a batalha, todos sairão ilesos, desde que me sigam. E com isso, de alguma forma ganhei reputação suficiente entre nossas forças para me tornar o líder que sou agora.
Mais Sobre Gorou: III
No início, nossos únicos inimigos eram bandidos viajantes, piratas e monstros. Mas então, tudo mudou quando a Shogun Raiden promulgou o Decreto de Caça à Visão. O Exército da Shogun marchou esperando nos colocar em nosso lugar, mas estávamos prontos para eles, e os atingimos com força. Hehe, aposto que eles nunca esperaram encontrar uma resistência tão feroz.
Mais Sobre Gorou: IV
Vossa Excelência uma vez me advertiu de minha falha fatal... Tenho a tendência de ficar muito absorvido na batalha, lutando profundamente nas linhas inimigas e esquecendo de tudo. Ela me disse que minha bravura é louvável, mas como oficial superior, não cabe a mim fazer isso. Estou fazendo o meu melhor para melhorar, mas... Você também seria capaz de ficar de olho em mim?
Mais Sobre Gorou: V
Não estamos lutando contra nenhum grupo ou facção em particular. Não, lutamos contra uma maldade destrutiva - uma maldade que atropelou as aspirações do povo e destruiu as vidas pacíficas que um dia conheceram. Depois de livrar as terras de tal mal, serei capaz de baixar pacificamente minha arma. Só então trocarei meu uniforme por trajes civis... e finalmente passearei junto com você pela bela paisagem da Ilha Watatsumi.
Passatempos de Gorou...
Eu adoro escalar montanhas! Quanto mais íngreme, melhor. Escalar treina meu corpo e minha mente, tornando-me mais forte com cada aperto e cada apoio no pé. Melhor ainda é escalar montanhas com companheiros, após horas de terra e suor escalando o cume, podemos nos sentar e apreciar a vista juntos. É uma das maiores alegrias da vida! *Cof* Porém, não tenho absolutamente nenhum desejo de escalar o pico mais alto de Inazuma...
Preocupações de Gorou...
Há momentos em que usar uma armadura leve tem seus defeitos... Por exemplo, eu tenho que ser particularmente cuidadoso com minha cauda quando o inimigo ataca com fogo.
Comida Favorita...
Meus favoritos são o bolo e Dango de Três Cores, provavelmente porque raramente tenho a chance de desfrutar do luxo dos doces. As refeições que temos no campo destinam-se a ser simples, eficazes e rápidas, e raramente são servidas com qualquer tempero, muito menos açúcar... É provavelmente a mercadoria mais preciosa de todas. Ah, o que posso dizer - acho que só sou muito guloso por doces!
Comida que Odeia...
Eu como praticamente de tudo, mas cebolas são uma exceção. Uma vez, a divisão de logística acrescentou cebola moída à minha comida e eu chorei na frente de todos, ali mesmo na mesa... *Suspiro* Nem me fale no tamanho do constrangimento. Os soldados da logística também se sentiram péssimos com isso.
Recebendo Presentes — I
Hmm! Não resisto a pratos com um toque doce!
Recebendo Presentes — II
Oh, me sinto revigorado! Posso ajudar você com algo?
Recebendo Presentes — III
É um pouco mais apimentado do que eu esperava... Eu... Eu acho que não aguento.
Aniversário...
Hoje é uma ocasião memorável, seu aniversário! Permita-me organizar todas as comemorações para você! Podemos fazer uma fogueira na praia e pegar alguns peixes e caranguejos frescos. Prepararei pessoalmente uma refeição de reforço moral que fará até mesmo os generais das mais altas patentes sentirem inveja.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Com esta nova força, vou defender aqueles que lutam ao meu lado.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Proteger meus soldados não significa apenas ter uma defesa robusta. Às vezes, significa ir para o ataque!
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
A chave para aproveitar a vitória na batalha está em lembrar o significado da batalha e empregar as táticas certas para gerar impulso, tornando suas forças imparáveis.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Com a vantagem do nosso lado e a camaradagem próxima, somos imparáveis. Obrigado por sua orientação. Esta é uma vitória que pertence a nós dois.
Habilidade Elemental - I
Avançar!
Habilidade Elemental - II
Atacar!
Habilidade Elemental - III
Em formação!
Supremo - I
Todos comigo!
Supremo - II
Pressionem a vantagem!
Supremo - III
Reúnam-se!
Abrir Baú do Tesouro - I
A batalha está virando ao nosso favor!
Abrir Baú do Tesouro - II
Vamos distribuí-lo entre nossas tropas.
Abrir Baú do Tesouro - III
Cuidado, pode ser uma armadilha... Oh, deixe para lá.
Início da Corrida - I
Siga meu comando!
Vida Baixa - I
Ainda posso lutar!
Vida Baixa - II
Fui descuidado!
Vida Baixa - III
Rendição não é uma opção!
Aliado com Vida baixa: I
Retirada!
Aliado com Vida baixa: II
Mantenham a formação!
Derrotado - I
Fomos... Derrotados...
Derrotado - II
Pela... Ilha Watatsumi...
Derrotado - III
Tropas... Recuar...
Ataque Leve Sofrido - I
Ignore!
Ataque Pesado Sofrido - I
De novo!
Entrando na Equipe - I
Preparado e esperando!
Entrando na Equipe - II
Preparar para sair!
Entrando na Equipe - III
Tropas, sentido!
