Olá...
Eu sou a Ningguang, Tianquan de Qixing. Deseja fazer negócios? Você será meu guarda-costas pessoal e eu lhe mostrarei como obter sucesso em Liyue.
Bate-papo - Antiguidades
Mesmo que as antiguidades sejam muito valiosas, a felicidade vinculada só dura apenas no momento em que você a adquire.
Bate-papo - Guerra Comercial
Na batalha comercial, os caçadores perfeitos nunca deixam nenhum rastro.
Bate-papo - Investimentos
Busque novos investimentos. Afinal de contas, Mora não cresce em árvores.
Quando Está Chovendo...
Oh? Está chovendo, poderia pegar um guarda-chuva para mim?
Quando Está Nevando...
É apenas neve comum. Um dia vou te levar para ver uma "neve desfiada" que cai sobre Liyue.
Quando Faz Sol...
Está tranquilo no mar? Não acredite no que está vendo. Os olhos podem te enganar.
A Ventania Está Chegando...
Tais dias de tempestade podem causar desastres para os pescadores, e também... Hehe, esqueça.
Bom dia...
Bom dia. Relate seus assuntos, em ordem de prioridade.
Boa tarde...
Pavilhão de Liuli e Quiosque de Xinyue, qual você anda com mais frequência?
Saudações...
A Casa do Chá já está com tudo cheio? Então, venha sentar-se na Câmara de Jade... Se tiver dinheiro suficiente, é claro.
Boa noite...
Ok, vá lá descansar. Vou te manter informado se acontecer algo urgente.
Sobre Ningguang - Ponto de Vista
Seja uma simples negociação de preços ou uma completa guerra comercial, a dinâmica e as fichas de negociação são apenas fatores menores. Para vencer, você precisa ser o primeiro a descobrir quais cartas seu oponente está segurando.
Sobre Ningguang - Impressão
Sua impressão de mim mudaram? Haha, bem, primeiramente eu precisava de sua força, então precisava ser o mais cordial possível. Mas agora que somos parceiros sob um contrato, podemos largar essas formalidades.
Sobre Nós - Rumores
Suponho que você já ouviu rumores suficientes sobre mim. Hehe... Que tipo de pessoa eu sou? Vou deixar isso para você decidir... E é claro, seu julgamento se tornará parte do boato.
Sobre Nós - Observações
Já sabe como observar, visto que já está comigo por muito tempo. Então, tente me observar, até conseguir ser o meu braço direito.
Sobre Nós - Câmara de Jade
Venha cá ao meu lado. Está vendo a Câmara de Jade? No princípio, era só uma pequena sala, mas agora, cresceu tanto que cobre todo o Liyue. Quando o momento chegar, em que a Câmara de Jade irá cobrir todas as Sete nações, espero que possamos estar lado a lado como estamos agora.
Sobre a Visão...
Não há necessidade de usar uma Visão em assuntos que Mora possa resolver. Quanto aos assuntos que só uma Visão pode resolver, só conheço um...
Algo para Compartilhar - Banqueiros
Os apostadores sempre fazem suas apostas no próximo lançamento de dados... Mas são os banqueiros que sempre riem por último e eles nem sequer tocam em um único dado.
Algo para Compartilhar - Objetivo
A partida de Rex Lapis não será fácil nem para os Qixing, nem para a cidade de Liyue. Nada me manteve acordada de noite como esses eventos.  De qualquer maneira, eu não posso perder de vista o meu objetivo. Haverá um dia em que a sombra projetada pela Câmara de Jade alcançará todo o continente de Teyvat.
Coisas Interessantes...
Nos poemas antigos de Liyue, se encontravam muitos elogios para o Lírio de Vidro. Mas agora já é muito raro, só se encontra no Terraço de Yujing. Por isso, é muito valioso.
Sobre Beidou - Multas
Aquela capitã... É extremamente respeitada, mas sempre a primeira a ignorar as regras... A multa que ela já pagou é suficiente para comprar um navio novo.
Sobre Beidou - Atitude
Talvez você nunca me tenha ouvido falar assim. Tudo o que pode ser dito foi dito - tanto o bom quanto o ruim - mas ela ainda faz apenas o que ela quer. Esqueça isso. Mantenha a Beidou fora da minha vista.
Sobre Zhongli...
Zhongli... Da Funerária de Wangsheng. Ele é muito versado em uma grande quantidade de assuntos. Embora... Tais excelentes peões não tenham nenhuma utilidade para mim até que eu conheça suas fraquezas.
Sobre Xingqiu...
O segundo filho da Guilda de Comerciantes de Feiyun... Pessoas como ele não gostam muito de mim, isso é esperado. Eu também não tenho nenhuma intenção de incomodá-lo. Como é costume de se dizer: pessoas que percorrem caminhos diferentes não podem fazer planos juntos.
Sobre Xiangling...
Aquela garota do Restaurante Wanmin... A suspeita dela em relação a mim está sempre escrita no rosto dela... Hehe, eu me pergunto que cara ela faria se soubesse o quanto eu ajudei a financiar aquele restaurante...
Sobre Ganyu...
Não podemos depender excessivamente de outros - mesmo quando se trata da Ganyu. Há um ditado de Liyue que diz: "São necessárias cem pessoas para manter um segredo, mas apenas uma para deixar deslizar". Quando há assuntos importantes a tratar, é sempre mais seguro investigar e resolvê-lo pessoalmente.
Sobre Yaoyao...
Presumo que você se refira à garota de que a Ganyu está tomando conta. Não se preocupe, não tenho planos de tornar esse assunto público. Estou contente em estender um pouco de clemência às estranhas manobras perniciosas da capitã do barco. Uma coisa, no entanto - a Yaoyao parece ter se apaixonado um pouco com frutos do mar recentemente. Você deve tentar convencê-la a incluir mais frutas e vegetais em sua dieta.
Sobre Keqing...
"Yuheng"... Ela mudou bastante... O que Liyue precisa é ela do passado ou ela de agora? Talvez leve ainda mais tempo para saber a resposta.
Sobre Jean...
A Grande Mestre Intendente de Mondstadt, uma mulher estrita e impecável. A etiqueta perfeita dela, até mesmo as cartas são cuidadosamente escritas de acordo com as regras. São tais detalhes facilmente ignorados que ofereceram uma visão nas verdadeiras qualidades de uma pessoa.
Sobre Yanfei...
Yanfei? Pode-se dizer que ela é uma rival minha... Se não fosse tão esperta ao explicar os meandros das leis e dar todos os tipos de sugestões aos seus clientes, me tomaria meses para identificar lacunas nos códigos legais e apertar elas.
Sobre Shenhe...
Como está a Srta. Shenhe ultimamente? Por favor, tome conta dela sempre que puder. Estou muito grata a ambos por sua ajuda na reconstrução da Câmara de Jade. Cof, e falando de forma pessoal - saiba que sempre que você estiver livre, uma xícara do melhor chá estará esperando por você aqui.
Sobre Yunjin...
#Yunjin... Você consegue apreciar as performances dela? Pode ser difícil no início, mas eu {M#o}{F#a} encorajaria a dar uma chance. A razão pela qual decidi investir em sua trupe de ópera é bastante simples: formas de arte elegantes como essas merecem ser transmitidas às gerações futuras.
Sobre Yelan...
Ela é uma pessoa muito interessante. Posso dizer com total confiança que ela é uma pessoa que confio plenamente. Ela sabe se comportar perfeitamente, isso quer dizer que não há nada para melhorar. Hehe, como vocês são inteligentes, acho que se darão bem.
Mais sobre Ningguang - I
Já que é você, não é necessário ter formalidade. Você pode ser mais casual. Mas ainda assim, peço que respeite meu tempo. Se tiver algo a dizer, seja conciso, não posso desperdiçar meu tempo.
Mais sobre Ningguang - II
Eu sempre acredito que as crianças são muito mais inocentes e puras, e as informações oferecidas por elas são mais valiosas. Então, e quanto a você? O que você tem para mim?
Mais sobre Ningguang - III
#Tenho pensado em algo ultimamente. Se eu {M#o}{F#a} mantivesse em Liyue, talvez... na hora certa, eu pudesse me aproveitar desta cidade para... Por enquanto, é uma mera suposição. Eu realmente deveria considerar mais se o investimento vale a pena.
Mais sobre Ningguang - IV
Você pode aprender comigo, pode usar Mora para obter alguns recursos e tornar sua vida mais fácil. Mas mantenha sempre em mente, as relações mantidas por Mora sempre dura pouco tempo, hehe, razão pela qual nunca coloquei Mora no meio da nossa relação.
Mais sobre Ningguang - V
Este é realmente um grande investimento. Apesar de não ter sido lucrativo, mas o tempo que passei com você já é um retorno sólido. Haha, parece que eu ganhei novamente — eu coloquei meu dinheiro na pessoa certa.
Passatempos de Ningguang...
#Você quer jogar o Jogo de Xadrez: Mil Anos em Liyue? Isso me dará uma oportunidade de ver exatamente o quanto você é {F#boa como jogadora}{M#bom como jogador}.
Preocupações de Ningguang...
Preocupações? Se eu te falasse das preocupações dos Qixing de Liyue, você acha que seus ombros poderiam suportar o fardo? E se você alguma vez cometer o erro de mencioná-los aos outros...
Comida Favorita...
Coração de couve regado por caldo de galinha e porco em fogo baixo, é bem fresquinho e macio. Não sou exigente em comida, então para mim, esse prato já é ótimo.
Comida que Odeia...
Já me deparei com aqueles que exigem Caranguejo Dourado em todas as refeições. Embora isso pareça grandioso, eu realmente não vejo motivo para algo tão frívolo. Se você está pensando em me levar para um jantar assim, seria melhor se você apenas me desse a Mora diretamente.
Recebendo Presentes — I
Muito bom. Você sempre me surpreende.
Recebendo Presentes — II
Às vezes, não entender os elementos-chave é o mesmo que desperdiçar seus esforços... Entende?
Recebendo Presentes — III
O que vale é a intenção.
Aniversário...
#{M#Isto é uma seda feita de Flor de Seda de altíssima qualidade. Esta é para você, e outra é para a sua irmã. Quando a encontrar, faça uma roupa para ela. Feliz Aniversário! Parabéns.}{F#Isto é uma seda feita de Flor de Seda de altíssima qualidade. Vá fazer uma roupa bonita para si. Feliz Aniversário. Parabéns, muitas felicidades.}
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Não há elegância em recorrer à violência, é simplesmente a pior de todas as más decisões que você pode tomar.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Trocar tempo e Mora por poder... Interessante. Isso mostra o verdadeiro valor deles.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
O que te motiva tanto a ser tão persistente...? Espere, não me diga. Apenas me dê mais tempo para que eu possa te entender por conta própria.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
#Eu normalmente não costumo colocar minha confiança tão rapidamente nos outros, mas parece que não serei mais capaz de dizer coisas do gênero. Você tem sido esplêndid{M#o}{F#a}. Se eu pelo menos tivesse mais pessoas como você... Aliás, não, talvez... apenas você seja suficiente.
Habilidade Elemental - I
Não é nada.
Habilidade Elemental - II
Não me faça perder tempo.
Habilidade Elemental - III
Hunf! Desista.
Supremo - I
Sua vida é minha.
Supremo - II
Renda-se!
Supremo - III
Adeus!
Abrir Baú do Tesouro - I
Um olho aguçado.
Abrir Baú do Tesouro - II
Não podemos deixar tesouros por aí assim.
Abrir Baú do Tesouro - III
Riqueza... Por que se contentar com pouco?
Vida Baixa - I
Como ousa me bater?
Vida Baixa - II
Me lembrarei disso.
Vida Baixa - III
Huh!
Aliado com Vida baixa: I
Você está sem jogadas.
Aliado com Vida baixa: II
Nesse caso, darei uma mão.
Derrotado - I
Somos todos peões...
Derrotado - II
O vencedor foi decidido...
Derrotado - III
Será este o fim da Tianquan?
Ataque Leve Sofrido - I
Ugh... Falta de educação.
Ataque Pesado Sofrido - I
Eugh! Espera!
Ataque Pesado Sofrido - II
Eugh! Sangue por sangue!
Entrando na Equipe - I
Entendido.
Entrando na Equipe - II
Temos que ir rápido.
Entrando na Equipe - III
Não me desaponte.
