Olá...
#Xingqiu ao seu serviço, {M#meu senhor}{F#minha senhora}! Confio humildemente que mesmo alguém como eu, um mero leitor de livros, ainda possa ser de alguma utilidade sob sua liderança sábia. Bom, muitas vezes não tenho a chance de falar com tanta formalidade. Foi muito bom!
Bate-papo - Noite Solitária
"Foi numa noite de luar deserta que o herói se aproximou do vil covil límpido do dragão..."
Bate-papo - Artigo
Nunca embarco em uma viagem sem um bom livro para me acompanhar.
Bate-papo - Pausa
"É tão bom procrastinar e fazer o que gosta durante um dia conturbado."
Bate-papo - Leitura
Se quiser saber o resto da história, aguarde o próximo volume.
Bate-papo - Livros Novos
Estou pensando, devem chegar mais romances no Biblioteca Wanwen. Então, que tal irmos dar uma olhada lá?
Quando Está Chovendo...
Em suma, os guarda-chuvas sedosos da minha família não guardam a chuva, nem o sol. O único uso deles é pendurar na parede.
Depois da Chuva...
Ainda bem que faz sol, senão, os livros iam ficar molhados.
Quando Está Nevando...
Apenas nos dias deste tempo, sinto que ficar em casa é melhor que na livraria. Em casa está quentinho com essa fogueira, mas na livraria, não é possível ter fogo.
Quando Faz Sol...
Ótimo tempo para praticar artes marciais... Mas tempo perfeito para a leitura. Ei, o que é esse olhar ridículo? Parece que você está tentando decifrar um texto estranho escrito na minha testa.
Bom dia...
Bom dia! O tempo da manhã é bem precioso, se pudesse aproveitar para fazer algo que eu gosto.
Boa tarde...
Não quero arroz, só quero comer petiscos. Podemos comer no quarto de estudo, assim eles não vão saber... Você quer ir comigo?... Contanto que evite derrubar migalhas nos livros.
Saudações...
Vamos pegar alguns Vaga-lumes a fim de ter luz para ler, o que você acha? Hum? Estou brincando, não leve a sério! Faz mal aos olhos.
Boa noite...
Você vai me encontrar no mesmo lugar de sempre amanhã. Portanto, nos veremos então. A menos que você consiga se perder no caminho.
Sobre Xingqiu...
Sempre tenho que fazer um ato ao redor de outras pessoas, porque elas me veem apenas como o segundo filho da Guilda dos Comerciantes de Feiyun. É um alívio que eu possa ser eu mesmo ao seu redor. Acho que é porque você não me vê da mesma maneira.
Sobre Nós - Amigos leitores
#Você é {M#o meu amigo}{F#a minha amiga} de livro. Como assim? Luta? Clã de Guhua? Companheiro de luta? Ugh! O que você está falando? Achei que era um segredo entre nós dois!
Sobre Nós - Irmandade
#Vamos ter um ritual de irmandade, mesmo no Altar do Relevo de Jueyun. Não recuse, por favor. Você já soube tudo sobre mim, inclusive, sobre meu eu verdadeiro, que foi sempre escondido... Não vou te deixar escapar, a não ser que você seja sempre {M#o meu companheiro}{F#a minha companheira}.
Sobre a Visão - Livros Antigos
Não há muitos registros sobre assuntos relativos a Visões, mas tenho uma passagem dedicada ao tema em minha coleção de textos antigos. Posso te emprestar, se você quiser.
Sobre a Visão - Realização
Cheguei a uma epifania baseada em algumas coisas que tenho lido - em última análise, a essência das artes da lança e da espada é exatamente a arte da coordenação entre o olho e a mão. Ugh, é um pouco difícil explicar... Se você quiser saber mais, venha comigo ao Pavilhão Wangshan. Mas primeiro, você tem que me garantir que não vai rir.
Algo para Compartilhar...?
Lugares imperdíveis em Liyue? Essa é uma pergunta difícil. Hmm... O lugar que eu mais sentiria falta se desaparecesse seria a Biblioteca Wanwen, em primeiro lugar. A Seita Guhua também estaria entre os primeiros dez.
Coisas Interessantes...
Antigamente eu gostava de coelhos, mas agora sou mais fã de cervos. Para mim, o ditado: "Que minha resistência final seja um monumento ao cavalheirismo" significa uma epifania de abandonar tudo do mundo material, no entanto, o cervo simboliza a esperança de uma vida nova. Oh, como eu adoraria vê-lo novamente.
Sobre Beidou...
A Beidou é uma pessoa que eu altamente respeito. Mas espero que ela não me chame de "garoto", e não toque no meu cabelo.
Sobre Ningguang...
Na sua capacidade como Tianquan, sou obrigado a respeitá-la. Caso contrário, ela poderia criar problemas para meu pai e meu irmão. A nível pessoal? Deixe-me pensar... Acho que irei com "Sem comentários", não vou falar mal dos outros.
Sobre Chongyun...
Ugh... Quanto ao Chongyun, embora conheçamos muito bem, tenho que ser mais cauteloso se formos companheiros de missão. Ele ainda está focado no "ofício" das artes marciais, mas não entende o que realmente é cavalheirismo. Para entender profundamente o significado de cavalheirismo, exige muito tempo, treinamento e, especialmente... Habilidade para comer comida picante. Hahaha.
Sobre Yunjin...
A Yunjin só tem motivação de criar novas óperas quando tem bebidas favoritas. Por minha vez, guardo muitos chás em baixo da cama, que servem para motivá-la quando está sem inspirações... Assim, as lendas nunca se acabam.
Sobre Hutao...
Aquela garota é a mestre da Funerária de Wangsheng. Ei? Você quer saber a minha opinião sobre a personalidade dela? Existem muitos rumores sobre como ela trabalha. Mas eu acho que se você realmente quiser entender alguém, deve descobrir o que é que eles realmente desejam.
Sobre Qiqi
Eu sempre imaginei que há mais na Qiqi do que se vê. Mas é impossível ter uma conversa com ela quando Baizhu está por perto. Hmm... Poderíamos esperar até que Baizhu fizesse uma visita domiciliar a um de seus outros pacientes e a gente encurralasse ela...
Sobre Xiangling...
Quando encontrar com a Xiangling, observe as suas expressões faciais. Especialmente quando ela acabou de encontrar novos ingredientes, quanto mais sorri, mais perigoso. Ela vai te arrastar para provar novas culinárias... Neste caso, o Chongyun sempre é a minha grande ajuda.
Sobre Xinyan...
Onde é que o espetáculo da Xinyan? Do Penhasco Chihu para o Terraço de Yujing, não tem como fugir desse barulho... *Suspiro* Que saudades dos tempos em que podia ler quietamente.
Sobre o Albedo...
Já tenho ideia de ilustração dos três seguintes volumes! Ah! Eu tenho que anotar essa inspiração, e enviar uma carta ao Príncipe do Giz.
Sobre Zhongli...
O meu pai e os meus irmãos receberam este senhor de uma maneira bem respeitosa... Portanto, este senhor deve ser muito prestigiado. Ouvi dizer que ele presta serviço relacionado a funerais dos Adepti. Parece ser gentil. Vamos explorar os seus segredos escondidos?
Sobre Shenhe...
Acho que a Srta. Shenhe parece me olhar com certa ferocidade, então não ouso me aproximar dela. Que estranho, eu inadvertidamente a chateei alguma vez? Ou talvez... chateei alguém próximo a ela?
Sobre Yelan...
Você já ouviu a expressão "uma pessoa de muitas caras"? A Srta. Yelan me dá essa sensação. Quando ela veio visitar minha família, meu pai e irmão a trataram com muito respeito, e ela também foi muito educada. Parecia ser uma jovem educada e amadurecida para mim. Mas quando a vi noutro lugar, ela deu uma impressão totalmente diferente.
Mais sobre Xingqiu - I
#Como você está, {F#senhorita}{M#senhor}? Se nada mais tiver para fazer, que tal uma caminhada até a Biblioteca Wanwen?
Mais sobre Xingqiu - II
Você quer saber por que eu gosto de ler sozinho?... Bem, estudar não é um mau hábito. Não há muito mais do que isso, mesmo.
Mais sobre Xingqiu - III
Você está disponível hoje? Ok, já estou pronto. Meu livro? Não tem problema. Posso ler a qualquer hora quando voltar, mas as pessoas que vamos ajudar não podem esperar.
Mais sobre Xingqiu - IV
Você já tem uma boa ideia? Você quer escrever um romance policial de artes marciais baseado nas nossas aventuras juntos? E você quer chamá-lo de "Crônicas de Wanwen"? Hahaha... É uma boa ideia, muito boa mesmo. Mas vou ter que me recusar, me desculpe. Sim, realmente...
Mais sobre Xingqiu - V
"Um tecelão de versos que tira de um oceano de expressão..." Essa é a reputação que aspiro. Mas você é a única pessoa com quem posso compartilhar isso. Na verdade, estou escrevendo um romance... Mas você ainda não pode ver. Ainda não. Porém, chegará a hora... Você poderá lê-lo quando estiver à venda nas livrarias de toda a cidade de Liyue.
Passatempos de Xingqiu...
O meu passatempo é ler. Basicamente eu leio um pouco de tudo! Por que você está me olhando dessa maneira? É um segredo entre nós dois, não é preciso deixar todo mundo saber.
Preocupações de Xingqiu...
O que me irrita? Hmm... Bem, um dia, meu irmão herdará o negócio da família. O que vai acontecer comigo então? Temo que minha atual existência despreocupada... Oh - não, não, não, não se trata do meu status ou algo parecido. Eu não me importo com esse tipo de coisa. Acho que meu irmão é uma pessoa muito simplória e eu provavelmente acabaria tendo que fazer a maior parte do seu trabalho por ele...
Comida Favorita...
Eu gosto de frutos-do-mar ao estilo Yue. Provavelmente porque estou acostumado a uma dieta bastante balanceada em casa.
Comida que Odeia...
Eu odeio cenoura, a minha mãe sempre usava cenoura para fazer... Não consigo continuar... Só de pensar nisso eu já fico com vontade de vomitar...
Recebendo Presentes — I
Este é o tipo de comida que você só precisa comer uma vez na vida para nunca esquecer o sabor.
Recebendo Presentes — II
Com dotes culinários como o seu, seria uma pena não abrir seu próprio restaurante, não acha?
Recebendo Presentes — III
Coma, coma. Não faça cerimônia.
Aniversário - Felicitações
Feliz Aniversário! Muitas felicidades, muitos anos de vida!
Aniversário - Costumes
Segundo registros históricos, a ponte de pedra de Tiancheng foi formada por uma pedra caída que foi lançada pelo Arconte Geo Morax em batalha. Se você caminhar pela ponte no seu aniversário e jogar Mora no mar de ambos os lados, você será abençoado no próximo ano... O seu aniversário só acontece uma vez por ano, então seja rápido se quiser ir. Eu não estou brincando, é verdade! Vá experimentá-lo e você verá!
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Se não fosse pela minha capacidade, a causa que me inspira tanto permaneceria confinada às páginas que exaltam suas virtudes.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Se eu não tivesse bom senso, meus esforços teriam sido mal orientados. Se eu procurasse os pormenores ignorando o meu objetivo principal, eu teria me tornado um filisteu que busca apenas a violência.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Há uma causa que eu procuro defender, mas poucos em Liyue compartilham minhas aspirações. Isto eu conheço há muito tempo, pois é um caminho que eu percorri por muitos anos.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Estou muito grato por sua companhia em minha jornada. Estou orgulhoso de minhas realizações, tanto nas artes marciais como na defesa da causa tão preciosa para o meu coração... Ah, acho que não há mais necessidade de eufemismos. Cavalheirismo! Essa é a causa que me inspira, e que eu procuro defender. Por que eu deveria me afastar disso, estou certo de que meu pai e meu irmão não têm mais questionamento sobre o que eu defendo até agora. ... Mas, é claro, ainda preciso ser um pouco discreto na forma como faço meus negócios.
Habilidade Elemental - I
A chuva revelará o seu destino!
Habilidade Elemental - II
Ah... Hunf!
Habilidade Elemental - III
Conheça minha espada!
Supremo - I
Presencie o poder de Guhua!
Supremo - II
Deixe-me ler um verso para você.
Supremo - III
Retalhador de Chuva!
Início da Corrida - I
Corpo e mente.
Início da Corrida - II
Hora de agir.
Abrir Baú do Tesouro - I
Excelente.
Abrir Baú do Tesouro - II
Caça ao tesouro... Um empenho valoroso.
Abrir Baú do Tesouro - III
Espero que encontremos literatura antiga perdida há muito tempo.
Vida Baixa - I
Mudança de planos...
Vida Baixa - II
Não posso mais me segurar.
Vida Baixa - III
Que meu ato final seja um monumento ao cavalheirismo.
Aliado com Vida baixa: I
Venha. Bolei um plano.
Aliado com Vida baixa: II
Ande com cuidado.
Derrotado - I
Ensinei a você... tudo... o que eu sabia...
Derrotado - II
As chamas mais intensas... se apagam mais cedo...
Derrotado - III
Fiquei sem saída...
Ataque Leve Sofrido - I
Um pequeno obstáculo.
Ataque Pesado Sofrido - I
Baixei a guarda.
Ataque Pesado Sofrido - II
Essa não foi boa...
Entrando na Equipe - I
Que o conhecimento te guie.
Entrando na Equipe - II
O cavalheirismo nunca morrerá.
Entrando na Equipe - III
Pela justiça.
