Olá...
Oh... Olá! Sou Kuki Shinobu, vice-líder da Gangue Arataki. Oferecemos uma grande variedade de serviços, incluindo, mas não limitado a, transporte e logística, segurança, reparos domésticos, e performances musicais. Por favor, sinta-se livre para entrar em contato comigo caso precise de algo. Aqui está o meu cartão.
Bate-papo — Problemas
Se você precisar lidar com algum problema, pode vir falar comigo, eu te ajudarei.
Bate-papo - Certificados
#Os critérios para se obter um certificado são bem simples, basicamente se resume a se você está dispost{M#o}{F#a} a se dedicar. Se você estudar e praticar, então realmente não é nada tão difícil assim.
Bate-papo - Gangue Arataki
Se a Gangue Arataki fizer algo de errado, farei que até o último deles se desculpe.
Quando Está Chovendo...
Não vamos abrir o guarda-chuva, vamos correr.
Quando Está Trovejando...
Tenha cuidado. Ninguém quer ser acertado por um raio.
Quando Está Nevando...
Vamos logo terminar o que temos de fazer e vamos embora. Não podemos perder tempo.
Quando Faz Sol...
É um belo dia, mas não consigo ignorar essa sensação estranha... Huh, esperemos que seja apenas minha imaginação.
A Ventania Está Chegando...
Ah... Esse vento é bom.
Bom Dia...
#Bom dia. Está saindo para treinar? Huh, não sabia que você era tão dedicad{M#o}{F#a}.
Boa Tarde...
O que você gostaria de comer? Eu tenho poupado um pouco ultimamente, então o almoço é por minha conta.
Boa noite...
Algumas comissões são melhores ser feitas durante a noite. Entretanto, não posso confiar essas tarefas com a gangue, então normalmente faço por conta própria.
Boa noite...
Vá em frente e descanse um pouco se precisar. Não se preocupe comigo.
Sobre Kuki Shinobu - Vice-líder da Gangue
Minhas principais responsabilidades são de trazer negócios e manter a equipe estabilizada... uh, bem como tirar a gangue da Estação de Polícia, devolver lanches e brinquedos das crianças, e pegar qualquer um que esteja secretamente enrolando durante um trabalho... acho que você poderia dizer que todo esse trabalho extra faz parte da Gangue Arataki. Imagino que líderes de outros grupos não tenham que lidar com esse tipo de coisa. Mas, pensando bem, ninguém mais conseguiria fazer esse trabalho como eu.
Sobre Kuki Shinobu - Plano Reserva
Hmm? O que aconteceria se a gangue se separasse? Primeiro de tudo, isso nunca aconteceria. Segundo que, caso isso realmente viesse a acontecer, não tenho nada com que me preocupar. Sempre tive uma maneira de lidar com as coisas.
Sobre Nós - Anotações
#Venha me procurar se por algum motivo você precisar se tornar certificad{M#o}{F#a} para algo. Te emprestarei todas as minhas anotações para o exame. Confie em mim, minhas anotações são detalhadas o suficiente para ajudar qualquer um a passar.
Sobre Nós - Limpando a Bagunça
#Esteja você na Gangue Arataki ou não, nunca te tratarei como {M#um desconhecido}{F#uma desconhecida}. Apenas vá em frente e deixe o planejamento logístico comigo. Pode confiar em mim, sou uma especialista. Consigo lidar com qualquer coisa, não importa o quão complicada pareça ser. Huh? Você está preocupad{M#o}{F#a} com a minha segurança? Hehe, não se preocupe, todos estes anos de experiência não são apenas para me exibir.
Sobre a Visão...
Assim como um certificado, esta Visão é a prova concreta de minhas capacidades. A única diferença é que eu ainda não tenho certeza quanto aos critérios de avaliação de uma Visão.
Algo para Compartilhar - Máscara
Eu uso uma máscara, pois não quero ser reconhecida por ninguém, especialmente quando estou trabalhando com a Gangue Arataki. Se alguém que eu conheça conseguir me reconhecer, certamente eles fariam um enorme alvoroço sobre isso... me dá uma dor de cabeça só de pensar. Jamais deixarei que isso aconteça novamente! *Cof* Esqueça...
Algo para Compartilhar - Regras da Gangue
Eu inventei as Regras da Gangue para que todos tenham um conjunto de diretrizes a seguir. Hã? Por que eles estão dispostos a acatar minhas regras? Porque minhas palavras e meus punhos são bastante persuasivos.
Coisas Interessantes...
Há um boato circulando nos templos de que se você tecer as Ervas Naku em um anel e amarrá-lo ao seu redor, poderá evitar desastres e calamidades e atrair boa sorte. Você acredita nisso? Eu, pessoalmente, acho o efeito de paralisia das plantas mais prático.
Sobre a Shogun Raiden...
Depois que o Decreto Sakoku foi levantado, a Shogun Raiden emitiu muitos decretos que visam incentivar o desenvolvimento de várias indústrias. Todos os certificados que recebi durante o Decreto Sakoku são muito úteis agora, a gangue finalmente está fora do vermelho... O destino sempre prega peças. Quem diria que no final eu ainda teria que agradecer a ela?
Sobre Kujou Sara...
#A Srta. Kujou? Sim, ela é minha amiga. Hmm? Você está surpres{M#o}{F#a} que eu a conheça? Ah, você entendeu errado. Eu já a conhecia antes de entrar para a Gangue Arataki. Na verdade, é difícil dizer quem é a vencedora toda vez que nos enfrentamos.
Sobre Yae Miko...
Você não pode imaginar como é chato ser sacerdotisa. A Senhorita Guuji do Grande Santuário Narukami tem até sua própria editora para quebrar a monotonia de nosso trabalho. Nunca voltarei a ser uma sacerdotisa. Jamais.
Sobre Arataki Itto...
O chefe tem muitas memórias desagradáveis do passado, mas ainda tem uma atitude positiva. Na minha opinião, esse tipo de resiliência é bem rara. Ele nos trata bem, e seu caráter influencia positivamente todos na gangue. Claro, isso não é desculpa para ele se exceder com os outros. Se ele lhe causar problemas, apenas me avise, vou me certificar de que ele se arrependa de ter sido rude com você.
Sobre Yanfei...
Na época, briguei com minha família e quis fugir para o lugar mais longe possível. Então fui estudar direito em Liyue e, graças a essa experiência, pude conhecer Yanfei. Ela é uma verdadeira enciclopédia jurídica ambulante. Hein? E eu? Eu tenho o diploma, mas a advocacia é bastante restritiva... Não é uma área que me agrade.
Sobre Shikanoin Heizou...
Ele é diferente dos outros doushins da Comissão Tenryou, nunca o vi patrulhando ou questionando ninguém. Ele às vezes até mesmo vem me ver para comprar informações. Em troca, pedi a ele para dizer algo a meu favor quando eu tentar tirar pessoas da Estação de Polícia. Ele aceitou de bom grado. Eu diria que é uma troca que vale a pena... Afinal, a única coisa que eles têm a fazer é mandar os rapazes para ouvir as conversas na cidade.
Mais sobre Kuki Shinobu - I
Eu tive muitos empregos diferentes e sou certificada em várias áreas. Na gestão, liderei uma pequena equipe e fui encarregada de delegar tarefas e alocar recursos com base em... Ah, desculpe, depois de fazer todas essas entrevistas eu me acostumei a falar assim.
Mais sobre Kuki Shinobu - II
Venho de uma família de sacerdotisas, mas não nasci para esse tipo de trabalho. Quando fugi de casa, imediatamente pensei que tinha que aprender o máximo possível para me sustentar. Estudei de tudo, desde culinária, costura, luta, consultoria jurídica, até publicação e edição... Foi só quando me estabeleci na sociedade que percebi que tinha aprendido tudo o que precisava.
Mais sobre Kuki Shinobu - III
Hã? Você acha que eu sou boa em socializar? Bem, depois de vagar pelo mundo por tanto tempo, aprendi a ler as palavras e a linguagem corporal das pessoas. Além disso, nove em cada dez vezes, é a gangue que está com problemas. Eu não me importo de colocar uma certa expressão para nos tirar de uma situação complicada, mas eu ainda prefiro não ter que fingir meu sorriso.
Mais sobre Kuki Shinobu - IV
Quando entrei para a Gangue Arataki, o chefe me disse para ensinar os outros a lutar. Então a primeira coisa que fiz foi vencê-los todos, um por um. Fiquei surpresa que mesmo quando eles levaram uma surra, eles ainda me chamaram respeitosamente de Shinobu e me pediram para guiá-los. Foi aí que percebi que eles eram apenas um bando de idiotas... Mas tudo bem, eles não vão me atrapalhar, eu cuido de tudo.
Mais sobre Kuki Shinobu - V
Eu mesma escolhi ficar com a Gangue Arataki. Resolver seus problemas pode ser bastante chato, mas em troca eles me tratam com uma sinceridade insubstituível... Eles sempre guardam o melhor para mim e nunca me decepcionam. Quando anunciei minha decisão de permanecer na gangue, todos ficaram muito felizes. Eu sei que os de fora não têm uma opinião muito boa sobre a Gangue Arataki, e os próprios membros da gangue não se importam com o que pensam deles. Mas, ainda quero me esforçar para mudar a impressão que deixamos. Posso reclamar deles como se fossem minha família de vez em quando, mas nunca deixarei ninguém falar mal deles.
Passatempos de Kuki Shinobu...
Pertencer à gangue significa ter muito tempo livre. Muitas vezes eu até mesmo termino de ler um livro inteiro ou passo um exame de certificação antes de perceber. É ótimo, certo? Quando minha família me pergunta, posso pelo menos dizer a eles que não estou perdendo meu tempo e que quando vou para entrevistas eles sempre ficam impressionados com minhas qualificações. Em uma sociedade altamente competitiva, minhas certificações nunca me deixarão com fome.
Preocupações de Kuki Shinobu...
Naquela época, eu queria evitar a todo custo voltar ao santuário, então tive que encontrar uma maneira de me sustentar. Até agora, acho que estou indo bem.
Comida Favorita...
Mesmo que eu tenha acabado de comer uma refeição pesada, como macarrão ou gyoza, ainda quero terminar a refeição com uma tigela de arroz. O arroz é delicioso, só isso. Qual é o problema?
Comida que Odeia...
Há um ditado em Liyue que diz: "Não existe comida ruim, existem cozinheiros ruins." Depois de obter minha licença de chef, fiquei ainda mais convencida de que isso é absolutamente verdade.
Recebendo Presentes — I
Muito requintado. *Cof*... Eu vou dar mais uma mordida.
Recebendo Presentes — II
Foi você que fez? Uma habilidade como essa é mais do que suficiente para obter um título de chef.
Recebendo Presentes — III
Eu vou ser direta: você colocou o condimento errado?
Aniversário...
Feliz aniversário! Pegue isso. Este é um dardo especial de Erva Naku para você. Cuidado, sim, segure assim... Certifique-se de calcular a trajetória antes de lançar. Hehe, fico feliz que você tenha gostado. Ah, mas lembre-se que não é um brinquedo, é um objeto muito perigoso. Se você quiser praticar mais, eu posso te ensinar.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Se você não tiver dominado o básico, então não adianta de nada tentar discutir sobre isso. Esse é o propósito de certificado de nível básico, demonstrar que você realmente sabe de algo.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Eu tenho um certificado intermediário, o que significa que estou qualificada para lidar com a maioria dos problemas. Existe algo em que eu possa lhe ajudar?
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Ganhar um certificado avançado não é fácil, requer tanto talento quanto experiência real em combate.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Certificados são úteis para julgar habilidades profissionais, mas eles falham em quantificar o esforço ou o investimento emocional envolvido. Nossa amizade foi além do que pode ser expressado com um simples "obrigado". Deixe-me expressar meus sentimentos, dando sempre o melhor de minhas capacidades.
Habilidade Elemental - I
Nosso vínculo é forte!
Habilidade Elemental - II
Dissipar!
Habilidade Elemental - III
Fique comigo.
Supremo - I
Eu resolverei isso!
Supremo - II
Raios... purificam!
Supremo - III
Saia do meu caminho.
Abrir Baú do Tesouro - I
Cada pouco conta.
Abrir Baú do Tesouro - II
Muito bem, isso servirá.
Abrir Baú do Tesouro - III
É seu.
Vida Baixa - I
Pare aí...
Vida Baixa - II
Agora estou irritada...
Vida Baixa - III
Muito bem, agora é a minha vez...
Aliado com Vida baixa: I
Eu cuido disso.
Aliado com Vida baixa: II
Eu posso cuidar disso.
Derrotado - I
Desculpe... pelo incômodo...
Derrotado - II
A Gangue Arataki conta com você...
Derrotado - III
Que humilhante...
Ataque Leve Sofrido - I
Pode vir.
Ataque Pesado Sofrido - I
Espere!
Ataque Pesado Sofrido - II
Está procurando encrenca?!
Entrando na Equipe - I
Espere pelo meu sinal.
Entrando na Equipe - II
Qual o problema dessa vez?
Entrando na Equipe - III
Não me diga que fizeram isso de novo...
