Olá...
Collei, Guarda-Florestal em Treinamento, se apresentando para o serviço! Garantirei sua segurança pela floresta. ...Ufa, acho que finalmente aprendi a falar tudo certinho — e-eu não errei nada, não é?
Bate-papo — Mapa de Trajeto de Patrulha da Floresta
Segundo o mapa de trajeto de patrulha da floresta de hoje... precisamos chegar aqui primeiro, então seguir até ali... Hmm... tem um mooooonte de coisa escrita...
Bate-papo — Situação
Ufa, estou me sentindo bem hoje. Vou aproveitar a oportunidade e fazer mais algumas coisas do que de costume.
Bate-papo — Memórias
Quando não tenho muito para me manter ocupada, padrões de pensamentos antigos começam a surgir na minha mente, e— Uff, assim que começo a pensar sobre eles, essas horríveis imagens em minha cabeça começam...
Depois da chuva...
Embora a chuva tenha parado, você ainda precisa tomar cuidado com poças. Assim como o passado continua em sua mente, mesmo muito depois de... ahem!
Quando Está Trovejando...
Quando você escuta o trovão, o melhor é ficar longe de árvores altas. Os Guardas-Florestais também precisam ficar de olho para qualquer sinal de um incêndio.
Quando Faz Sol...
O clima não está nada mal. Vamos tomar um sol, é ótimo para sua saúde.
A Ventania Está Chegando...
Ahh, o vento está perfeito. Não muito fraco, nem muito forte... Aposto que a Amber gostaria de testar seus limites nesse tempo.
Bom dia...
Bom dia! *Boceja* Desculpa, fiquei estudando até tarde ontem à noite...
Boa Tarde...
É bem normal ficar até mais tarde em rotas de patrulhas mais longas. Trouxe alguns Pães Pita extras — você quer um?
Boa Noite...
Está ficando escuro. Você precisa ter cuidado redobrado se for passar pela floresta em uma hora dessas.
Boa Noite...
#Está pront{M#o}{F#a} para descansar? Certo. A fogueira está acesa, vou ficar de guarda esta noite.
Sobre Collei – Guarda-florestal
Vaguei pela natureza por um bom tempo antes de chegar em Sumeru, e comi de tudo que tem por aí infinitas vezes — comestível ou não. Já que eu estava familiarizada com a natureza, quando cheguei aqui, o trabalho de um guarda-florestal me pareceu ser algo perfeito para mim. Se eles fizessem testes de sobrevivência na natureza, tenho certeza de que eu passaria... bem, desde que não tivesse um teste escrito.
Sobre Collei – Estudos
Hmm? Você quer saber para o que estou estudando todos os dias? ...B-bem, meu mestre é um gênio brilhante, mas não, ele não está me ensinando nada extremamente acadêmico no momento. É, uh... heh, "Alfabetização Básica em Teyvat"...
Sobre Nós - Velhos Amigos
#Amber mencionou sobre você em suas cartas. Não consigo acreditar no tanto de coisas que aconteceram em Mondstadt desde que estive lá. Uma pena que eu tive que pular as palavras que eu não conhecia, então perdi vários detalhes... Oh, mas já que você está aqui agora, você estaria dispost{M#o}{F#a} a me contar a história toda?
Sobre Nós - Novas Amizades
Eu costumava pensar que eu não faria nenhum amigo na minha vida inteira. Mas as coisas mudaram quando fui para Mondstadt... então, depois disso, eu conheci o mestre em Sumeru, agora, eu conheci você também. No fim das contas, acho que fui muito sortuda.
Sobre a Visão...
Heh... Nunca imaginei que haveria um dia em que eu teria a minha própria Visão. No passado, eu costumava pensar que os deuses apenas se importavam com as pessoas que nasciam populares... Uh, mas isso foi puro preconceito da minha parte, então, foi mal.
Algo para Compartilhar - Nomes das Habilidades
O mestre está sempre me lembrando que a prática leva a perfeição, então às vezes eu tento ler algumas Light Novels para melhorar minha capacidade de leitura... Pois, pelo menos elas são mais fáceis de ler do que as dissertações do mestre. Mas, recentemente, eu estava lendo esse livro onde o personagem principal tem diferentes tipos de habilidades, onde cada uma tinha um nome, e eu não conhecia nenhuma daquelas palavras... Hmmm? O título? Acho que era, uhh... "Espírito Marcial"? Você já leu ele?
Algo para Compartilhar - Poder Oculto
Urg... lá vamos nós de novo: "O poder oculto dentro de mim, está ficando agitado"... e "você deveria ficar longe de mim"... Por que as pessoas de Inazuma casualmente soltam essas coisas o tempo inteiro? Isso não deixa eles envergonhados quando pensam sobre isso depois? Aaah... não, é muita vergonha alheia. Não consigo mais ler isso!
Coisas Interessantes...
Bem, existem plantas e animais. Tem aqueles que você pode comer e aqueles que não pode, mas fora isso, não tem muita coisa diferente... Shh, não diga ao mestre que eu disse isso. Embora... pessoalmente, eu acho que gosto das árvores com um buraco nelas. Especialmente naqueles momentos que eu só quero virar uma bola e me esconder. Todo mundo deve ter momentos assim, não é? ...Não?
Sobre Tighnari...
Embora o mestre possa ser meio severo e crítico sobre os aventureiros por descuidadamente comer cogumelos venenosos, ele, na verdade, é muito gentil. Ele é tão paciente quando me ensina, e até mesmo lê as cartas de Mondstadt para mim. Sempre fui muito grata a ele.
Sobre Dori...
Eu me deparei com ela uma vez, quando estava patrulhando a floresta. Ela puxou uma garrafa de suco da sua sacola que parecia bem gostoso, como se ela soubesse que eu estava com sede... Felizmente, o mestre estava lá, e ele me impediu de gastar toda minha suada Mora em um momento de fraqueza...
Sobre a Lorde Menor Kusanali...
A Arconte Dendro... quando eu era criança, houve vários momentos em que eu só queria gritar aos deuses e perguntar o motivo de eu ter que passar por tanto sofrimento... *Suspira* Mas até onde eu sei, talvez os deuses também se sintam tão impotentes sobre tudo que tiveram que aguentar tanto quanto eu...
Sobre Cyno...
Hm... Eu gostaria de não falar sobre ele, se estiver tudo bem... Oh, não — o General Mahamatra não é uma pessoa ruim nem nada do gênero. Na verdade, eu só tenho a agradecer a ele por me trazer de Mondstadt até Sumeru e de me dar um lugar seguro para ficar. É só que... sempre que me lembro do processo de selagem antes de sair de Mondstadt... ooh... a minha nuca começa a doer de novo...
Sobre Kaveh...
O General Mahamatra uma vez trouxe ele para comer conosco. Desde momento em que a fruta chegou na mesa, ele não parou de reclamar sobre seu colega de quarto complicado e teimoso até o fim do jantar. Não conseguimos falar uma só palavra o tempo inteiro, apenas balançávamos a cabeça e tentamos segurar a risada. Foi preciso muito esforço.
Sobre Nilou...
Ela parece ser um pouco distraída. Se em algum momento ela vier para se apresentar na Vila Gandharva, tenho medo de que ela vai acabar saindo andando pela floresta e se perder... Então tenho que ficar de olho nela, assim como um Guarda-Florestal em Treinamento deveria.
Sobre Amber...
A Amber é incrível. Ela é amigável e cheia de entusiasmo, além disso, ela é muito corajosa e sempre faz a coisa certa... Ela é a pessoa que eu mais admiro do mundo inteiro! Ela é como uma chama quentinha que faz todos a sua volta se sentirem aconchegados. Eu não teria chegado onde estou se não fosse por ela... Tanto tempo já se passou — aposto que ela está ainda mais legal e confiante do que nunca ultimamente! Quem sabe se eu um dia sequer serei comparável a ela.
Sobre Kaeya...
Como estão todos em Mondstadt, estão bem? Eu causei tanta dor de cabeça no passado, às vezes me pergunto se eu deveria arranjar um tempinho e ir lá me desculpar... Hmm, mas e se eu acabar me deparando com o Capitão da Cavalaria e ele começar a me perturbar? ...É, não tenho pressa, acho que vou esperar mais um tempo.
Sobre Lisa...
Depois desse tempo todo, a Lisa ainda me chama de "pequena Collei" quando ela escreve para mim. Hmm? Ela te chama de "fofura"? Pfff... Desculpa, eu não queria rir, mas... devo dizer que isso me faz sentir bem melhor.
Sobre Fischl...
..."Princesa dos Pecados"? ...Hm, não, desculpa. Não fiquei em Mondstadt por muito tempo, então nunca ouvi falar dela. Mas esse nome... Ahem... Nada.
Mais sobre Collei — I
Você quer saber mais sobre mim? Se você quer dizer sobre antes de eu ter chegado em Sumeru, então, uhh... T-talvez você poderia escrever para a Amber e perguntar a ela sobre isso? Espera, espera, espera aí, não, isso não. Se Kaeya descobrir, seria um desastre. O que estou dizendo — é obvio que ele descobriria! Está bem, eu contarei por mim mesma, então. Uff... Desculpa! Por favor, me dê alguns dias para me preparar mentalmente...
Mais sobre Collei — II
Quando eu parei em Mondstadt, eu disse muitas coisas para a Amber e os outros que eu não deveria. Ainda me sinto envergonhada quando penso nisso... Como eu pude falar aquelas coisas para pessoas que só estavam tentando me ajudar? Me arrepio toda só de pensar no que eles devem ter pensado de mim naquela época... Uhh, desculpa, talvez deveríamos acabar por aqui por hoje? Se eu for mais longe do que isso, sei que irei me arrepender amanhã.
Mais sobre Collei — III
Uma vez, fui levada por alguém que chamam de "O Doutor" para tratar a minha Eleazar... bem, na verdade, "tratar" é a palavra errada — foi algo mais como... um experimento. Depois de tanto tempo naquele lugar, eu não conseguia evitar pensar, o que fiz de errado para merecer isso? Por que ninguém vinha me resgatar? Gradualmente, mudei de odiar só os Fatui, para odiar todos no mundo. Pensando bem sobre isso agora... foi bem infantil.
Mais sobre Collei — IV
DATA NOT FOUND
Mais sobre Collei — V
DATA NOT FOUND
Passatempos de Collei...
Meus passatempos? ...Costurar, praticar planamento e ajudar as pessoas! Hmm? Parece familiar? Bem, é que... eu quero ser alguém que passa aquele sentimento quentinho, também.
Preocupações de Collei...
"Em resposta a homo-homogenização das espécies de cultivos... evitar medidas de importação... evitar o consumo a longo prazo de alimentos fúngicos..." O que adianta tudo isso... Eles estão literalmente apenas dizendo: "eu não quero comer cogumelos", mas como são da Academia, eles têm que fazer tudo parecer tão complicado!
Comida Favorita...
Pães Pita são convenientes de carregar, e enchem bastante, acho que são o que mais como. Mas se não fosse somente para encher, minha comida favorita é... Hmm, deve ser Bolinhas de Rabanete Fritas!
Comida que Odeia...
Durante o tempo em que eu vagava, houveram muitas ocasiões que eu abri Ganchos do Lobo e me forcei a engoli-los para não ficar faminta, por isso, não existe uma comida que eu particularmente deteste... Se tivesse que escolher algo que não tocaria, seriam cogumelos. Não tem nada a ver com o sabor, eu só não quero receber um enorme sermão do mestre...
Recebendo Presentes — I
Oh, que delícia! Você poderia me ensinar?
Recebendo Presentes — II
Com habilidades como essa, aposto que você nunca passa fome em suas aventuras.
Recebendo Presentes — III
Me desculpe, mas meu mestre disse que não posso comer nada que pareça estranho.
Aniversário...
F—Feliz aniversário! Aqui está o bolo que fiz para você, e aqui estão as velas... Amber disse na carta dela que isso seria suficiente... E, e aqui está o seu presente!  ... Me desculpe, eu não tenho muita experiência em organizar festas de aniversário, eu não tenho ideia se você vai gostar... Aah, e agora estou ficando envergonhada. Se você não gostar de algo, por favor me diga, eu garanto que farei uma festa de aniversário melhor para você no ano que vem!
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Isso quer dizer que estou fazendo progresso?
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Estou começando a sentir que... Eu não sou mais a mesma pessoa.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Eu nunca precisarei contar com o poder "deles" de novo... Mesmo que seja uma situação de vida ou morte.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Se eu liberasse aquele poder agora, provavelmente não importaria. Eu já cheguei tão longe, poderia controlá-lo, você não acha? Bem, só há uma forma de descobrir!  Haha, só estou brincando. Meu verdadeiro poder é a aventura que tive com você.
Habilidade Elemental - I
Vá!
Habilidade Elemental - II
Voe!
Supremo - I
Collambei, ajude-me!
Supremo - II
Toma essa!
Supremo - III
Venha dançar!
Abrir Baú do Tesouro - I
É importante reabastecer com frequência na natureza.
Abrir Baú do Tesouro - II
Uau, que sorte.
Abrir Baú do Tesouro - III
Hmm... Não haverão cogumelos venenosos dentro, haverão?
Vida Baixa - I
Eu posso continuar!
Vida Baixa - II
Já passei por piores!
Vida Baixa - III
Uh... Preciso me recuperar...
Aliado com Vida baixa: I
Não se force!
Aliado com Vida baixa: II
Você vai se ferir...
Derrotado - I
Guarda-Florestal... Para sempre...
Derrotado - II
Não, não pode ser...
Derrotado - III
Eu sabia que esse dia... Chegaria...
Ataque Pesado Sofrido - I
Inacreditável...
Ataque Pesado Sofrido - II
Não toque em mim!
Entrando na Equipe - I
Garantirei sua segurança.
Entrando na Equipe - II
Tudo está pronto, vamos!
Entrando na Equipe - III
Guarda-Florestal em Treinamento presente!
