Olá...
Kaeya, dos Cavaleiros de Favonius. Por favor deixe-me te acompanhar! É muito mais interessante ser o seu guardião do que tratar dos assuntos triviais.
Bate-papo - Nada para Fazer
#Não sabia que você era assim tão preguiços{M#o}{F#a}.
Conversa - Cavaleiros de Favonius
Hehe, parece que todos os outros cavaleiros já estão de mãos cheias.
Bate-papo - Preguiça
Vamos lá, vamos continuar andando. Não estamos congelados no lugar, no fim das contas.
Quando Está Chovendo...
Cryo é sempre mais efetivo na chuva. Pode acontecer algo interessante...
Quando está nevando - Anedota
Que tal uma história de fantasmas para acompanhar a neve?
Quando está nevando - Frio
O que há de errado? Não consegue aguentar o frio?
Quando está ventando...
Que brisa agradável, quanto tempo irá durar?
Bom dia...
Aproveite este dia.
Boa tarde...
Ei! Você quer tomar um copo na taverna comigo?
Saudações...
Você tem medo de escuridão? Oh? Já sei o que eu vou escrever no meu próximo livro.
Boa noite...
Já está saindo? Vejo você na próxima vez, entretanto, não me faça esperar muito tempo.
Sobre Kaeya
A Ordem do Abismo está causando problemas? Se houver algo incomodando, você sabe que pode falar comigo.
Sobre Nós - Relação entre Empregado e Empregador
Se você precisar de mim, me avise. Não vamos fazer disso uma relação de transação.
Sobre Nós - Força
#Ah? Se você quiser que tenhamos uma relação mais profissional, talvez você possa mandar mais ordens, chefe? Não fique {M#surpreendido}{F#surpreendida} pela minha força!
Sobre a Visão...
Você não entende os princípios da Visão? Deixe-me explicar melhor. O aparato que nos permite ver são nossos olhos. Uma Visão é o aparato que nos permite controlar os elementos. Simples, não acha?
Algo para Compartilhar...?
Você gosta de vinho? O Vinho de Dandelion dá uma sensação especial. Ainda não tem idade suficiente para beber? Ok, então, prove a Sidra de Maçã de Mondstadt. Eu conheço um bar muito bom.
Coisas Interessantes...
Você já viu as corujas na Espinha do Dragão? Quando os seus olhares se cruzarem, parece que elas conseguem ler sua mente, mas você não consegue ler a delas... Fascinante, vocês não acham?
Sobre Jean...
O quê? A Grande Mestre Intendente? Você precisa dar a ela seu apoio total.
Sobre Lisa...
Lisa... Nunca se esqueça de devolver o livro a tempo a ela! Ela ficou brava na última vez que me atrasei em devolver um livro. Ainda me dói o meu braço esquerdo.
Sobre Amber...
Aquela Aventureira é uma cavaleira sábia e idônea. Tenha cuidado para não sair da linha com ela.
Sobre Diluc...
Diluc? Era muito fofo quando era criança. Mas agora ele vive no mundo dele... Enfim, é um cara chato.
Sobre Klee...
Essa querida pequena Klee nunca conseguiu escapar da Jean, mesmo com os meus preciosos conselhos... Estou brincando! Não me denuncie.
Sobre o Albedo...
Albedo? Ele é calmo, reservado e talentoso. É o tipo de pessoa que todos gostam, alguns mais do que outros. O quê? Você gosta dele também?
Sobre Diona...
Você já experimentou uma das bebidas da Diona? Oh, certo, você ainda não tem idade suficiente. Haha, que pena- não posso compartilhar essa felicidade então. Hehe, acho que tudo o que podemos fazer é esperar que você tenha idade suficiente.
Sobre Varka...
É uma pena que ninguém dos Cavaleiros de Favonius herdou o estilo do Grande Mestre. *Suspiro* Eu pessoalmente o admiro.
Sobre Fischl...
Você acha que a Fischl com um olho coberto se encaixa na descrição sobre Princesa dos Pecados? Hahaha, dessa forma, eu devo ser algum herdeiro de uma família real, não é?
Sobre a Noelle...
Por conta da Grande Mestre Intendente, eu cuido discretamente da Noelle. Mas ela é muito inteligente, não é preciso preocupar com ela, e é um alívio.
Sobre Rosaria...
Ahaha, você quer saber sobre os segredos da irmã Rosaria? Isso... Eu não posso te dizer. Embora a minha impressão sobre ela não seja ruim - certamente melhor do que uma certa pessoa, muito melhor. Ela é honesta consigo mesma. Admite diretamente o que ela fez errado, e não finge ter interesse quando não tem vontade.
Sobre Sucrose...
A Sucrose pode parecer introvertida, mas alegadamente no seu laboratório, está repleto das coisas assustadoras. Hum? Não me diga que você acha que eu fui ver o quarto dela em segredo?
Sobre Collei...
Ah, Collei? Oho, aí está um nome que não escuto há um tempo... Você veio até a pessoa certa! Deixe eu te contar a história completa dela, começando bem do início, com todos os detalhes deliciosos!
Sobre Mika
Quando eu conheci Mika pela primeira vez, ele pareceu do tipo nervoso, então eu decidi brincar um pouco com ele. Eu não contava que isso o deixaria ainda mais nervoso... O sorriso dele pareceu como se tivesse sido estampado na cara dele, e no fim, ele até me escreveu uma carta de desculpas. Tsk-tsk. Levar tudo tão a sério corre nas veias dos Schimdts?
Mais sobre Kaeya - I
Não tem nada para ostentar com o título de Capitão da Cavalaria. Falando nisso, o Grande Mestre levou toda a cavalaria de Mondstadt e não sobrou nada para eu liderar. Hehe.
Mais sobre Kaeya - II
Existe um total de 10 capitães entre os Cavaleiros de Favonius. Mas verdade seja dita, nem todos eles possuem o necessário para serem líderes.
Mais sobre Kaeya - III
O meu olho? Meu olho está bem. Cobrir algumas partes do corpo é normal, não é? Como você usa roupas e calças.
Mais sobre Kaeya - IV
Khaenri'ah? Oh! Você parece saber muitas histórias! Mas a gloria de Khaenri'ah já se foi com o passar do tempo, o que resta agora são todos pecadores, e não vale a pena mencionar eles.
Mais sobre Kaeya V
Já nos conhecemos há muito tempo. Sou mesmo sortudo por ter viajado com você. Espero que possamos continuar para sempre.
Passatempos de Kaeya...
Saborear o vinho é um arte. O vinho de Mondstadt é a bênção do Arconte Anemo, e têm que saborear bem o vinho para aproveitar o máximo essa sorte.
Preocupações de Kaeya...
Sozinho? Nada disso! Mesmo neste momento, tem alguém que está enchendo a minha paciência ao meu lado.
Comida Favorita...
Vinho Espumante originário de Mondstadt, junto com Vinho de Dandelion... O seu sabor amargo se abranda, este vinho é conhecido como "Morte Após a Meia-dia". Uma delícia!
Comida que Odeia...
Não entendo por que bebem suco de uva! Eles não sabem que as uvas se tornam em bom vinho com tempo!... Não sabem nada de romantismo.
Recebendo Presentes — I
Oh! Estava excelente! Você é realmente uma caixinha de surpresas.
Recebendo Presentes — II
Se acompanhássemos com um bom vinho, ficaria ainda melhor.
Recebendo Presentes — III
Não se preocupe, só estou comendo devagar, mas vou acabar tudo.
Aniversário...
Hoje é um dia para comemorar, espero que você encontre a felicidade eterna.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Hmm. Nada mal.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Você parece estar sempre por perto para me dar uma mão. Obrigado.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Hum, parece que estou ficando mais forte. Digo, por que você parece mais feliz do que eu?
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
#Éramos apenas companheiros, nunca imaginei que você me ajudaria a chegar a esse ponto... Eu tenho que te responder bem. Vamos continuar, grande amig{F#a}{M#o}! Ainda há muitas incertezas à nossa frente.
Habilidade Elemental - I
Esfrie!
Habilidade Elemental - II
Congele agora!
Habilidade Elemental - III
Esquive desta!
Supremo - I
Cuidado para não congelar.
Supremo - II
Ah, me desculpe!
Supremo - III
Este momento ficará congelado em nossas memórias.
Início da Corrida - I
Por que tanta pressa?
Final da Corrida - I
*Ofegante* Haha.
Abrindo o Planador - I
Pegue o vento.
Abrir Baú do Tesouro - I
Que sorte!
Abrir Baú do Tesouro - II
Fascinante!
Abrir Baú do Tesouro - III
Haha, que belo achado.
Vida Baixa - I
Suponho que seja hora de lutar.
Vida Baixa - II
Estou ficando cansado deste jogo.
Vida Baixa - III
Você está me irritando...
Aliado com Vida baixa: I
Te ajudarei, mas você vai ficar me devendo.
Aliado com Vida baixa: II
Ei, não morra agora. Isso não seria divertido.
Derrotado - I
Ainda não terminei...
Derrotado - II
Não esperava por essa...
Derrotado - III
Não parece bom...
Ataque Pesado Sofrido - I
Urgh!
Ataque Pesado Sofrido - II
Não abuse da sorte!
Entrando na Equipe - I
Ah, estou ansioso por isso.
Entrando na Equipe - II
Isso vai ser interessante.
Entrando na Equipe - III
Pronto quando você estiver.
