Bate-papo - Leitura
A Editora Yae publicou muitos trabalhos que apresentam a estratégia militar de uma forma simples e pragmática. Esses são os meus favoritos.
Conversa: Peixe
Respeito deve ser dado para a vontade de todas as criaturas. Cada peixe no oceano nada na sua própria direção.
Conversa: Preparação
#Para sobreviver às dificuldades, você deve estar preparad{F#a}{M#o} para elas.
Olá...
Eu sou Sangonomiya Kokomi, a Sacerdotisa Divina da Ilha Watatsumi. Minha jornada com você será uma oportunidade para relaxar... *Cof* Quero dizer, para monitorar nossas fronteiras. Não se preocupe, eu deixei para trás amplas diretivas em minha ausência, e também completei os planos de desenvolvimento projetados para essa ilha. Partir por um breve período será de pouca consequência.
Quando Está Chovendo...
Marchar na chuva esconde o som de nossa chegada, mas também é um teste de nossa resistência física...
Quando Está Nevando...
A neve é realmente linda...
Quando Faz Sol...
Esse tempo está maravilhoso, vamos dar uma caminhada?
A Ventania Está Chegando...
Hmm... Ventos fortes. Um ataque incendiário seria particularmente eficaz.
Bom dia...
Bom dia. Eu acabei de ler sobre uma estratégia fascinante, gostaria de analisá-la junto comigo?
Boa tarde...
Algumas alterações serão feitas no plano de combate à tarde para garantir maior eficiência.
Saudações...
OK? Já é noite tão cedo? Com você, o tempo sempre passará extremamente rápido.
Boa noite...
Faça um bom descanso e recarregue suas energias. Boa noite.
Sobre Sangonomiya Kokomi: Diretivas
O campo de batalha é imprevisível - um movimento em falso poderia representar uma derrota total. Antes do início da batalha, eu considero todos os cenários possíveis, e transformo meus pensamentos em diretrizes escritas. Estas então são emitidas para as tropas. Atualmente, parece que eles estão um pouco dependentes demais das diretrizes, o que me preocupa... Se eles próprios lerem sobre estratégia militar, podem começar a confiar em sua própria capacidade de ler o campo de batalha. Preciso que eles sejam capazes de identificar e aproveitar as oportunidades no calor do momento.
Mais sobre Sangonomiya Kokomi - Relaxando
Espero que possamos pôr um fim rápido a esta batalha. A Editora Yae acaba de lançar um novo volume de "A Lenda da Espada Chenqiu". Não gostaria de fazer mais nada do que me enrolar com uma cópia em meu quarto e lê-la inteirinha.
Sobre Nós: Experiência
Minha mãe me ensinou que é necessário uma visão geral para se tornar uma líder qualificada. Entretanto, passei a maior parte de minha juventude entre Sangonomiya e o exército. Eu nunca tive tempo de partir para minha própria aventura. Por isso, existem muitos aspectos de aventuras que ainda não entendo completamente. Por favor, perdoe minha falta de experiência nessa área.
Sobre Nós - Confusão
Dizem que as profundezas do coração de uma pessoa não é facilmente visível. Entretanto, como Sacerdotisa Divina da Ilha Watatsumi, é meu dever me esforçar para entender os pensamentos de cada pessoa. Vamos começar com você, Viajante. O que você está pensando agora? Deixe-me adivinhar...
Sobre a Visão...
Na minha opinião, Visões são símbolos de ambições, e ambição é de fato uma coisa preciosa. Isso é exatamente porque a resistência foi formada, para se opor ao Decreto de Caça à Visão. A ambição nunca deve ser abandonada ou ser tomada à força.
Algo para Compartilhar: Publicações
Entre as várias publicações da Editora Yae, minha favorita é a Arte da Guerra de Teyvat. Ela possui artigos sobre campanhas militares clássicas, bem como análises detalhadas e comentários de estrategistas famosos. Há alguns que especialmente gosto... Aqui, deixe-me ler para você...
Algo para Compartilhar: Mergulhar
O mundo sob a água não é brilhante e ensolarado como a terra. Ainda assim, quando eu fico nas profundezas, meu coração gradualmente se enche de uma sensação de paz. Os peixes se movem em bancos de areia remotos, águas vivas dançam ao meu redor e então minhas preocupações simplesmente começam a desaparecer. Eu poderia lhe levar alguma vez para ver, o que acha?
Coisas Interessantes...
Eu adoro Pérola de Coral Watatsumi... Elas não são apenas uma fonte de renda para a Ilha Watatusmi, mas também um presente do mar.
Sobre Gorou...
Gorou é um general excepcional... Sincero, determinado e corajoso. Ele tem uma forte camaradagem com as tropas e é capaz de pensar em planos de batalha criativos. Entretanto, ele tem uma falha... comumente deixa o calor da batalha afetar sua cabeça. Se você for para o campo de batalha junto com ele, assegure-se de controlá-lo quando a situação ficar intensa.
Sobre Kujou Sara...
Devo admitir que Kujou Sara é uma oponente que não pode ser subestimada. Ela raramente emprega estratégias complexas, mas sua performance no campo de batalha é sempre admirável. O exército da Shogun possui grande confiança em suas habilidades. Eles são unidos e estão prontos para lutarem corajosamente sob seu comando, até mesmo a morte. Suas forças foram uma ameaça séria para a resistência em várias ocasiões.
Sobre Yae Miko...
Também já ouvi falar dos grandes feitos de Guuji Yae. Sendo bem sincera, eu a considero uma excelente sacerdotisa, e ela tem desempenhado maravilhosamente suas funções. Ouvi até mesmo que ela tem uma certa responsabilidade no que diz respeito às Light Novels da Editora Yae. Uma indivídua realmente enigmática...
Sobre a Shogun Raiden...
Agora que o Decreto de Caça à Visão acabou, a Ilha Watatsumi retornou mais uma vez à vida normal. Nunca foi minha intenção questionar os direitos e os erros das ações da Shogun, mesmo até os dias de hoje. O que me importa é o futuro de nossa ilha. É minha esperança que a Shogun cumpra sua promessa e que possamos viver em paz com o Shogunato. Entretanto, se chegar um dia em que ela mais uma vez deixe de lado as aspirações do povo, posso assegurar-lhes que não ficaremos sentados assistindo.
Sobre Beidou...
Quando Beidou e eu estávamos realizando juntas armadilhas contra o Exército do Shogun, levantei minhas preocupações de que o inimigo pudesse detectar nossa aproximação. Mas Beidou me assegurou a disciplina inabalável de sua frota, e que as operações poderiam ser realizadas sem detecção. No final, ela estava certa, e foi exatamente isso que aconteceu. Agora, toda vez que a frota Watatsumi encontra algum tipo de obstáculo, eu considero convidá-la a vir e dar-lhes suas instruções. Não há dúvida de que ela dirige um navio de forma rigorosa...
Sobre Kaedehara Kazuha...
Kazuha uma vez chegou e ficou com a resistência por um tempo. Se não me engano, ele se dava muito bem com Gorou - muitas vezes eles lutavam lado a lado em batalha. Kazuha tem uma personalidade despreocupada e não gosta de restrições, mas ele seguiria ao pé da letra cada comando quando estava entre nossos escalões. Na minha opinião, ele não é apenas um espadachim excepcional, mas um sujeito muito requintado.
Sobre Shikanoin Heizou
Inicialmente, fiquei surpresa ao ver alguém vindo à Ilha Watatsumi usando um uniforme da Comissão Tenryou. Um samurai da Comissão Tenryou nunca seria tão descarado, e um espião da Comissão Tenryou certamente nunca seria tão evidente. Logo depois, descobri que ele era um "detetive" autoproclamado pelo nome de Shikanoin, e que não se interessava por assuntos militares, governamentais ou comerciais. Ao invés disso, ele parecia ter chegado para um passeio. Dessa forma, coloquei alguns olhos nele, mas me abstive de tomar qualquer medida para retirá-lo da ilha. Não deixe de falar com ele se a oportunidade alguma vez aparecer.
Mais Sobre Sangonomiya Kokomi (I)
Não importa o quão urgente seja a situação, eu devo sempre manter a compostura. Se me deixar levar pela ansiedade, o que posso esperar dos outros ao meu redor?
Mais Sobre Sangonomiya Kokomi (II)
Lendas dizem que nossos ancestrais viveram em um palácio nas profundezas do oceano, e que o deus Orobashi nos trouxe para a superfície. Sempre me perguntei se um palácio como esse não seria muito escuro? Sempre que penso nisso, começo a apreciar a luz.
Mais Sobre Sangonomiya Kokomi (III)
#Depois que você saiu, os soldados de Peixe-Espada II nomearam um capitão temporário, mas todos estavam com a esperança de que você retornasse. Eu só podia dizer a eles que você estava encarregad{F#a}{M#o} de uma missão individual muito importante. Se você puder, deveria visitá-los, tenho certeza que adorariam.
Mais Sobre Sangonomiya Kokomi (IV)
Há muito tempo, eu não tinha intenção de me tornar a Sacerdotisa Divina. Meu único objetivo era estudar estratégia militar e me tornar uma conselheira. Dessa forma, eu poderia permanecer nos bastidores e diminuir minha carga de trabalho. O destino tinha outras ideias em mente... Você não pode desafiar o que flui em suas veias.
Mais Sobre Sangonomiya Kokomi (V)
Depois de me tornar a Sacerdotisa Divina, fui me acostumando gradualmente a esta vida. Pelo menos, eu tenho o poder de mudar alguma coisa quando ela não me cai bem. Mais importante ainda, este título me permitiu te conhecer, não é verdade?
Passatempos Sangonomiya Kokomi...
Huh? O que eu gosto? Simples. Gosto de encontrar um lugar tranquilo, sozinha e ler livros sobre estratégia. *Suspira* O dia inteiro, sem interrupção. Eu ficaria ainda mais feliz se pudéssemos olhar alguns deles juntos. Mas uma coisa... você teria que dormir no chão.
Preocupações de Sangonomiya Kokomi...
Para ser honesta, não sou muito habilidosa em me comunicar com os outros. Me comportar como "Sacerdotisa Divina" faz as coisas ficarem mais fáceis, mas quando eu fico sem energia, começo a ficar um pouco negativa. Eu evito que as outras pessoas vejam esse lado meu a todo custo. O povo da Ilha Watatsumi precisam de uma líder perfeita, não uma garota que gosta de ficar em casa.
Comida Favorita...
Eu adoro Sushi de Ovo de Pássaro. Os ingredientes são simples de serem encontrados, e é fácil de preparar... É um prato perfeito para uma vida militar. Parar para comer um Sushi de Ovo de Pássaro no meio da guerra pode parecer extravagante, mas na maioria dos casos, comidas simples como essa trazem grande satisfação para os soldados.
Comida que Odeia...
Hmm... Se eu tivesse que dizer, diria que não gosto de nenhum fruto do mar. Mas por favor, não diga isso para ninguém. A indústria pesqueira é essencial para a Ilha Watatsumi, e se o que eu falei escapasse, temo que a moral seria severamente afetada.
Recebendo Presentes — I
Uau, isso está delicioso! E minha energia também... *Cof*... Não, deixe para lá...
Recebendo Presentes — II
Eu gosto de comer lentamente, assim posso saborear cada momento.
Recebendo Presentes — III
Hmm, você me colocou numa situação difícil.
Aniversário...
#Feliz aniversário! Quais são seus planos para hoje? Se não tiver, podemos celebrar junt{F#as}{M#os} na Ilha Watatsumi! Primeiro, lhe levarei para ver o nascer do sol, depois podemos ir mergulhar durante o dia, para durante a noite caminharmos pelo Santuário Sangonomiya. Se chover, encontraremos algum lugar confortável para nos escondermos com alguns livros de estratégia, e podemos tentar fazer um bolo! De qualquer maneira, não precisa planejar nada, a grande estrategista já pensou tudo para você!
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Apesar da força bruta não ser o meu modus operandi, ficar mais forte não é uma má ideia.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Estou borbulhando de energia... Acredito que em uma próxima batalha, poderemos cooperar melhor ainda!
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
A lua brilha nas profundezas dos mares à medida que as marés vêm e vão. Parece que, à medida que vou avançando cada vez mais, meu estado de espírito flui junto.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Eu geralmente costumava ter dúvidas de mim mesma. Será que uma pessoa como eu realmente pode ter o título de Sacerdotisa Divina? Hoje esse tipo de pensamento raramente passa pela minha mente. Quando estou com você, eu pareço ser capaz de resolver todos os problemas que encontrar.
Habilidade Elemental - I
Permita-me!
Habilidade Elemental - II
Não se preocupe.
Habilidade Elemental - III
Descanse e rejuvenesça.
Supremo - I
Pacto das Profundezas!
Supremo - II
Ataque das ondas!
Supremo - III
Correntes, tragam refúgio!
Início da Corrida - I
Vamos indo.
Abrindo o Planador - I
Fantástico.
Abrir Baú do Tesouro - I
Suprimentos são essenciais.
Abrir Baú do Tesouro - II
Temos que planejar bem como usar estes suprimentos.
Abrir Baú do Tesouro - III
Hum... Então essa é a emoção da Aventura...
Vida Baixa - I
Que cansaço...
Vida Baixa - II
Hora de mudar de tática.
Vida Baixa - III
A prudência traz a vitória.
Aliado com Vida baixa: I
Os reforços chegaram!
Aliado com Vida baixa: II
Recue e descanse.
Derrotado - I
Minha estratégia... saiu errada?
Derrotado - II
Um erro no meu julgamento...
Derrotado - III
Não cometerei o mesmo erro duas vezes.
Ataque Pesado Sofrido - I
Uma manobra arriscada!
Ataque Pesado Sofrido - II
Que difícil...
Entrando na Equipe - I
Preciso pensar sobre essa batalha...
Entrando na Equipe - II
Não se preocupe, a vitória será nossa.
Entrando na Equipe - III
Está tudo pronto, vamos partir.
