Olá...
Em que essa nobre diretora pode lhe ajudar? Uh? Você não sabia? Eu, Hutao, sou a 77.ª Diretora da Funerária de Wangsheng! Entretanto, você está com aparência alegre e boa saúde. Você não veio aqui por causa do meu trabalho, não é?
Bate-papo - Funerária de Wangsheng
Que tal tomarmos um chazinho?
Bate-papo - Clientes
Um cliente, dois clientes, três clientes..
Bate-papo - Pausa
Quando o sol estiver brilhando, me banharei na luz dele. Quando a lua estiver brilhando, me banharei na luz dela.
Quando Está Chovendo...
Ai, ai... Que chatice...
Quando Está Trovejando...
Relâmpago! Isso me deixou ligada!
Quando Está Nevando...
Oh, é neve!
Quando está ventando...
Hmm... Que confortável.
A Ventania Está Chegando...
Uh? Ah! Quase que meu chapéu sai voando.
Bom dia...
Bem estão aqueles que se levantam de manhã cedo, enquanto aqueles que se deitam tarde, eu advertirei...
Boa tarde...
Boa tarde! Tudo bem?
Saudações...
Hehehe, a lua apareceu, e eu também!
Boa noite...
Oh, você está com sono? Descanse um pouco, vou dar uma volta sozinha...
Sobre Hutao - Nome
Hu como em "Rumores dizem que a Qiqi fugiu de novo". Tao de "Tal coisa não pode acontecer" Hehe... Não? Não foi engraçado?
Sobre Hutao - Truques Favoritos
Deixe-me mostrar-lhe alguns truques com fogo. Primeiro... Fogo! E depois... Pá! Fogo borboleta! Seja livre!
Sobre Nós - Curiosidade
Você já esteve em todos os lugares, então deve ter visto muito. Quando você tiver tempo, me conte sua história, que tal?
Sobre Nós - Noite
Corra por aí à vontade durante o dia, mas você deve ter cuidado durante a noite. Quando eu não estiver por perto, é melhor manter seu juízo.
Sobre Nós - Ajudante
Precisa de uma mão, precisa de uma mão? Eu estou aqui! Se você precisa de ajuda, estou aqui para dar tudo de mim até o fim!
Sobre Nós - Combate
Lutar é uma chatice. Para mim, não é tanto um objetivo, mas um meio para atingir um objetivo. Usando os meios para chegar ao fim, para lutar por aquilo que eu não vou me comprometer... É desta forma que você e eu somos iguais.
Sobre a Visão...
Visão... Visão...? Oh, essa coisa? Ah, tanto faz...
Algo para Compartilhar...?
Servimos aos clientes. Aqui na Funerária de Wangsheng, temos um trabalho especial, e carregamos uma responsabilidade dobrada: satisfazer os clientes de dois mundos.
Coisas Interessantes...
Algumas plantas só crescem em pontos mais sombrios com ampla luz da lua. Você já viu alguma? Não? Oh, bem, terei que lhe mostrar da próxima vez.
Sobre Zhongli...
Zhongli parece jovem, mas sua personalidade é um pouco empoeirada. Sabe de tudo, mas não se preocupa com nada. Será possível que ele seja um...  Hehe, esqueça, tanto faz.
Sobre Qiqi
Você viu a Qiqi? Diga-me onde ela está, depressa. Eu preciso ir selá-la, hehehe!
Sobre Baizhu...
Baizhu! É uma encrenca!
Sobre Ningguang...
Tianquan Ningguang... Bem-sucedida, olhar radiante, rosto requintado, no saber e capaz de tudo!
Sobre Beidou...
A Beidou é bem conhecida em Liyue. Ela não me conhece, mas tudo bem, só de saber dela é suficiente. Ah cara... Eu realmente quero fazer amizade com ela.
Sobre Xingqiu...
Ouvi dizer que o mestre Xingqiu está escrevendo um livro? Uma novela padrão, ou uma história de fantasmas? Acho que eu deveria ir contar a ele sobre todas as coisas que encontro - isso daria uma leitura muito boa!
Sobre Chongyun...
Energias positivas e união entre o yin e o yang... Quem diria que tais pessoas existiam neste mundo.
Sobre Xiao...
O que eu saberia sobre os Adepti? Ah, he, he, esse tipo de coisa é ultra-secreto! Não venha me perguntar sobre isso!
Sobre Keqing...
A Yuheng, Keqing... Ela é bastante difícil de se conversar. Hehe, ela é tão nervosa, realmente me dá vontade de mexer com ela. Ela não me daria um golpe na cabeça com sua espada, não é mesmo? Ou será que daria...?
Sobre Xiangling...
Xiangling é um desastre! Apenas um pequeno "bu" e ela pula, ela é tão fácil de assustar! Estando na indústria que eu estou, eu simplesmente amo mais este tipo de pessoas. Mas tenho que manter o controle, caso Guoba acabe por me torrar em vez disso.
Sobre Yunjin...
#Yunjin é sempre tão graciosa em ocasiões formais, mas você ficaria surpres{M#o}{F#a} com o quão amigável ela é em particular! Fiz uma aposta com ela uma vez, e o perdedor teve que cantar uma música da escolha do vencedor. Minha nossa, eu gostaria que você pudesse ter ouvido sua versão operística do Hilitune!
Sobre Shenhe...
Ela é uma pessoa fascinante, completamente diferente de qualquer outra pessoa que encontrei. Você acha que se eu começasse a comer ervas divinas e a beber o orvalho das montanhas todos os dias, seria capaz de parecer tão pura e imaculada quanto ela? Hehe...
Mais sobre a Hutao - I
♪Um Hilichurl incomoda muita gente, dois Hilichurls incomodam muito mais♪  Hahaha...
Mais sobre a Hutao - II
Poetisa das ruas escuras, essa sou eu!
Mais sobre a Hutao - III
Se você me perguntar, não há nada de difícil ou assustador em trabalhar na Funerária de Wangsheng, é apenas uma chatice. É uma pena - outros nos vêm saindo para trabalhar à noite e simplesmente não entendem - e é isso que os assusta. *Suspiro* Vocês simplesmente não entendem!
Mais sobre a Hutao - IV
Sou a  77ª Diretora Funerária da Funerária de Wangsheng, meu avô foi o 75º. A primeira coisa que eu assumi foi o serviço funerário. Haha, surpreendente, né? E simples assim, já se passaram alguns anos... O tempo realmente passa tão rápido.
Mais sobre a Hutao - V
O equilíbrio deve ser mantido, e ainda assim os destinos permanecem variáveis. A morte tem suas próprias regras, e ainda é difícil de prever. Lembre-se - não importa onde, não importa quando, não importa qual seja a razão - nunca se deve brincar com a morte. Somente quando se conhece e respeita a morte é que se pode realmente compreender o valor da vida.
Passatempos de Hutao...
Uma lua brilhante no meio do vasto e claro céu. Momentos como estes são perfeitos para escrever poesias.
Preocupações da Hutao...
*Suspiro* Tenho que encontrar algo divertido para fazer... Ficar sentada sem fazer nada é um destino pior que a morte.
Comida Favorita...
♪La~la~la~ Peixe cozido a vapor com um complemento de bolinhos de camarão~
Comida que Odeia...
Condensado de Slime de Qingxin... Blerg... Certamente isto é a Xiangling se vingando...
Recebendo Presentes — I
Ótimo, ótimo! Agora eu farei um poema para lembrar deste prato...
Recebendo Presentes — II
Você tem certeza que não quer minha ajuda? Você poderia cozinhar o dobro ao mesmo tempo!
Recebendo Presentes — III
Argh, o que é isso?
Aniversário...
Esta noite as estrelas estão deslumbrantes e a lua majestosa, deve ser um dia especial... Mas que dia poderia ser... Haha, já sei, já sei! É o seu aniversário! É realmente um grande dia.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
O-ya? O-ya-ya?
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Sim, isso está bom, obrigada!
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Nunca imaginei que eu, Hutao, pudesse alguma vez ser assim. Energia como uma enxurrada apressada, um coração que se eleva como uma águia que plana! Eu me sinto ótima!
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Se eu atingir meu potencial físico máximo, então o próximo teste é o do coração. É em grande parte graças a você que pude pisar neste território inexplorado. É aqui que coração e alma são como se fossem nuvens. A morte é uma constante para todos entre as multidões que se encontram sob os céus.
Habilidade Elemental - I
Huh!
Habilidade Elemental - II
Chi!
Habilidade Elemental - III
Acerto!
Supremo - I
É hora de ir!
Supremo - II
Até mais!
Supremo - III
Fogo, fogo, cuidado com o fogo!
Início da Corrida - I
Huo—!
Início da Corrida - II
Vamos~
Início da Corrida - III
Uuuhh~
Abrindo o Planador - I
Com o vento~
Abrir Baú do Tesouro - I
Um bolão!
Abrir Baú do Tesouro - II
Que caixão do tesouro fofinho.
Abrir Baú do Tesouro - III
Se enterrarmos, talvez ele volte à vida!
Vida Baixa - I
Yayaya!
Vida Baixa - II
Eeeeeee!
Vida Baixa - III
Ah, não!
Aliado com Vida baixa: I
Vá com calma!
Aliado com Vida baixa: II
Deixe-me tentar!
Derrotado - I
Chegou... minha hora?
Derrotado - II
Me lembrarei disso...
Derrotado - III
Argh...
Ataque Pesado Sofrido - I
Pare com isso!
Entrando na Equipe - I
Oi? É hora de me juntar a vocês?
Entrando na Equipe - II
Bom olho!
Entrando na Equipe - III
Entra uma, entram todos!
