Olá...
Meu nome é Chongyun. Minha família tem praticado a arte do exorcismo em Liyue por muitas gerações. O destino tem sido generoso em permitir que meu caminho se cruzasse com o seu. ...Oh, não - meus serviços são gratuitos!
Bate-papo - A Arte do Exorcismo
O exorcismo usa a taumaturgia e as artes marciais para dominar o mal. É outro meio para chegar ao mesmo destino, mas eles não são o verdadeiro caminho.
Bate-papo - Dieta
Tomo minhas refeições frias para acalmar o espírito e acalmar minhas energias vitais. Água infundida com Qingxin com gelo é a mais eficaz.
Conversa - Mantras
"Que o coração seja puro, que o mal seja apagado. Que a mente seja purificada, que mundo seja..." Hum... Ugh, eu sempre me esqueço da última parte.
Quando Está Chovendo...
Não existe forma mais pura de água do que a chuva. Pode nos ajudar muito na purificação do mal.
Quando Está Trovejando...
Antes do trovão estrondoso, o mal deve se encolher de medo.
Quando Está Nevando...
Ah! O tempo está ótimo!
Bom dia...
É insensato desperdiçar as preciosas horas da manhã. É hora de treinar!
Boa tarde...
As energias espirituais de cada um estão no auge ao meio-dia. Devemos dedicar esse tempo para treinar.
Saudações...
À medida que o dia se acalma e o silêncio da noite se instala, a atmosfera está propícia para concentrar sua mente. Não há tempo melhor do que este para o treinamento.
Boa noite...
Ufaa. Que dia cansativo. Você deveria descansar um pouco. Não esqueça o que combinamos - amanhã vamos investigar aquela casa assombrada.
Sobre Chongyun - Exorcistas
Nós exorcistas somos protetores de Liyue desde os tempos antigos, e nossas técnicas foram passadas de geração em geração. Eliminar o mal é uma segunda natureza para nós.
Sobre Chongyun - Missões
Na verdade, eu não fiz nada. Apenas entrei naquela casa mal assombrada e o problema foi resolvido... Você acha que eu ainda deveria receber o pagamento por esse exorcismo?
Sobre Nós - Companheiros
Suas habilidades são impressionantes. Quando você acaba com um Hilichurl - quero dizer, um espírito maligno, certamente é banido deste mundo para sempre. Que tal nos unirmos?
Sobre Nós - Histórias de Fantasma
Por enquanto, você deve estar bem familiarizado com os fenômenos sobrenaturais de Liyue. Agora, sobre os seres malignos... Eu gostaria muito de vê-los também.
Sobre a Visão...
As visões são poderosas, mas seria insensato colocar fé cega nelas. Pessoalmente, confio mais em exorcismo e artes marciais. No final, não se pode tornar verdadeiramente proficiente sem treinamento vigoroso.
Algo para Compartilhar...?
Existem muitos rumores sobre os demônios em Liyue, e as verdades e mentiras se misturam. Mas na verdade, algumas missões estranhas não têm nada ver com os demônios.
Coisas Interessantes...
Ouvi dizer que há muitas coisas estranhas seladas no âmbar da Montanha Hulao, será que também há demônios das quais as lendas antigas falam? Eu gostaria de ir lá investigar.
Sobre Zhongli...
O senhor Zhongli da Funerária de Wangsheng, eu pessoalmente o acho um homem incrível. Os mortais malfeitores matam pessoas, nós exorcistas expulsamos os demônios, mas é ele sozinho que enterra os Adepti.
Sobre Xingqiu...
#Eu admiro Xingqiu por sua devoção ao cavalheirismo e sua proficiência em artes marciais. No entanto - devo adverti-l{M#o}{F#a} que ele definitivamente também tem um lado mau. Se você achar que você se sente vítima de qualquer uma das suas artimanhas, venha até mim e formaremos uma aliança de "Vítimas de Xingqiu". Há força em números.
Sobre Xiao...
O Conquistador de Demônios defendeu Liyue lado a lado com nós exorcistas por gerações, dia após dia, noite após noite. Eu tenho o maior respeito pelo Adeptus Xiao. Mas ele nos despreza e diz que a nossa contribuição é trivial. Sinto muito, mas simplesmente não posso aceitar isso.
Sobre Hutao...
A Funerária de Wangsheng é uma instituição respeitável que age com integridade. Mas sempre que vejo aquele sorriso atrevido que diz: "não é nada com que vocês exorcistas precisem se preocupar", isso apenas faz meu sangue ferver... Respire fundo, Chongyun. Fique calmo.
Sobre Qiqi
Ela parece um zumbi, mas como um exorcista, sinto que há... Algo diferente nela. Hmm, o nome dela também está ausente de todos os nomes elogiados que eu já vi... Onde exatamente ela se encaixa entre as divindades?
Sobre Xinyan...
Eu me afasto o máximo possível dos espetáculos da Xinyan. A atmosfera tão calorosa... Embora não eu não queira me envolver, é difícil evitar. Quer dizer, me sinto incomodado e quente.
Sobre Xiangling...
A cozinha de Xiangling é universalmente elogiada, mas eu pessoalmente não toco em nenhum de seus pratos picantes. Por quê? Oh, você sabe - apenas, uh... Preferência pessoal, só isso. Digo, vamos lá, Slime com Cogumelo... Isso soa apetitoso para você?
Sobre Shenhe...
Os anciãos do meu clã já a mencionaram antes. O destino de sua família... *Suspiro* é algo com o qual todos podemos nos solidarizar. Originalmente pensei que seríamos capazes de trazer um parente perdido de volta ao nosso clã. Os anciãos também ficaram muito contentes quando souberam que ela ainda estava viva - eles até prepararam presentes para ela, e escolheram um dia propício para uma grande reunião. O que não tínhamos contado era que na maioria das vezes, ela é extremamente difícil de ser encontrada. Espere um minuto, com base em nossas posições relativas na árvore genealógica, isso significa que eu... Não é possível que eu tenha que chamá-la de "Tia Shenhe"... certo?
Sobre Yelan...
Eu a conheci quando havia me tornado um exorcista. Aceitei uma missão para realizar um exorcismo na casa de uma pessoa, e estava saindo quando me deparei com ela. Ela escreveu meu nome em um caderno, acho que queria confirmar que eu não estava fazendo nada suspeito... De qualquer forma, foi somente esta vez, e nunca a vi depois disso.  Agora que penso nisso, provavelmente é porque me ver meditando sem fazer um movimento deve ser algo muito entediante. Não é exatamente algo suspeito.
Mais sobre Chongyun - I
Disciplina é tudo. A paixão desenfreada pode ter consequências desastrosas. Confie em mim, eu saberia. ...Oh, não, não, não, não por experiência pessoal, é claro. Haha... Uh.... Estou apenas comentando sobre minhas observações pelo que vi em minhas viagens por Liyue.
Mais sobre Chongyun - II
Eu nasci com um Psíquico Yang Puro, que alegadamente é extremamente raro, e que ajuda a afastar todos os monstros. Ugh... isso na verdade é um problema para mim, visto que sou um exorcista, mas não consigo ver nenhum monstro.
Mais sobre Chongyun - III
Esse Psíquico Yang Puro me deixou energético demais, e muitas vezes me deixou envergonhado. Para contê-lo, eu me recuso a comer comida picante, uso guarda-chuva ao sair, evito a música com ritmo forte. *Suspiro* Quando esse corpo pode parar de me incomodar?
Mais sobre Chongyun - IV
Esperar que o mal apareça à porta não vai te levar a lugar nenhum - você tem que sair e caçá-lo. Ao purificar Liyue dos espíritos malignos, trago paz de espírito às pessoas e também amplio meus horizontes. Se um espírito maligno alguma vez o incomodar, é só me avisar. Eu irei e o ajudarei imediatamente.
Mais sobre Chongyun - V
Banir permanentemente as forças do mal do mundo é meu objetivo final como exorcista. Se esse grande dia chegar, suponho que eu deveria ser capaz de pensar em tentar muitas coisas novas, tais como me banhar nas fontes termais, comer Pimenta de Jueyun e... Participar de outras atividades de natureza mais apaixonada. Ugh, o que estou fazendo... Ugh, eu não deveria pensar tanto em coisas desse gênero, até mesmo pensar nelas é muito estimulante para mim...
Hobbies de Chongyun...
Eu gosto de ouvir as histórias do Mestre do Chá Liusu. Sua narração realmente traz a vida aos contos do sobrenatural. Por que não vem comigo um dia destes?
Preocupações de Chongyun...
Depois de fazer inúmeras investigações e de fazer um enorme esforço, finalmente rastreei a localização de um antigo templo assombrado. Então acampei lá fora por quatro dias inteiros, pronto para exorcizar completamente aquele lugar. E nada aconteceu. Nem mesmo o mais leve vislumbre de um espírito maligno. *Suspira* Infelizmente, esta é uma ocorrência frequente para mim.
Comida Favorita...
Nada me faz mais feliz do que sentar-me para uma autêntica refeição de Inazuma, ingredientes importados, é claro. Depois de treinar duro o dia todo, o frescor gelado da culinária de Inazuma mata completamente todo cansaço.
Comida que Odeia...
Qualquer coisa que esteja quente e picante é para mim um absoluto "nem pensar". A mera ideia de uma Pimenta de Jueyun em qualquer prato me causa um medo.
Recebendo Presentes — I
Adoro pratos frios! Guardarei um pouco para depois de meu treinamento.
Recebendo Presentes — II
Me desculpe, eu sei que você tem boas intenções, mas realmente preciso esperar esfriar para poder comer...
Recebendo Presentes — III
Oh, não! Você colocou Pimentas de Jueyun aqui?
Aniversário...
#Hoje é o seu aniversário, parabéns! Por favor, aceite esta flor cristalizada como presente, ela foi esculpida por mim mesmo. Jogue esta flor quando encontrar demônios - o feitiço que lancei sobre ela entrará imediatamente em vigor e espero que {M#o}{F#a} tire dos perigos. Além disso... Feliz aniversário!
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Costumamos usar esses materiais para a taumaturgia durante exorcismos - eu nunca soube que eles também poderiam ser usados para purificar o próprio espírito.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
As artes marciais e a taumaturgia são semelhantes, pois sempre há novas dimensões a serem exploradas. Graças à sua orientação, posso me ver progredindo.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Nunca antes imaginei níveis tão elevados de proezas marciais, onde os olhos e as mãos, homem e lâmina estão agindo em união... Verdadeiramente, fui iluminado.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Com todas as artes secretas que aprendi, meu objetivo de banir todo o mal do mundo está finalmente à vista. Nunca esquecerei o quanto você tem feito por mim. Talvez agora eu até tenha o que é preciso para enfrentar as chamas da minha energia positiva, e ver se consigo suportar o calor.
Habilidade Elemental - I
Um toque de gelo!
Habilidade Elemental - II
Avance, minha lâmina!
Habilidade Elemental - III
Ágil e piedoso!
Habilidade Elemental - IV
Em união com minha espada!
Supremo - I
Volte de onde você veio!
Supremo - II
Lâmina espiritual, ataque!
Supremo - III
É hora do seu julgamento!
Abrindo o Planador - I
Cavalgo em ventos e nuvens igualmente.
Abrir Baú do Tesouro - I
Hmm, objetos como este podem se mostrar úteis no exorcismo de espíritos malignos.
Abrir Baú do Tesouro - II
Valeu a pena o trabalho!
Abrir Baú do Tesouro - III
Inesperado, porém bem-vindo.
Vida Baixa - I
Foi só um arranhão.
Vida Baixa - II
Não posso subestimar o meu inimigo.
Vida Baixa - III
Contenha sua fúria!
Aliado com Vida baixa: I
Estou em posição.
Aliado com Vida baixa: II
Aguente firme!
Derrotado - I
Depois de todo o meu treinamento...
Derrotado - II
O flagelo do mal ainda vive...
Derrotado - III
Este é o fim dos... exorcistas...
Ataque Pesado Sofrido - I
Mas como!?
Entrando na Equipe - I
Presente.
Entrando na Equipe - II
Meu mantra espantador de demônios está pronto.
Entrando na Equipe - III
Hora de treinar?
