Olá...
Olá, eu sou Nilou do Teatro Zubayr. Nós tempos uma dança programada para hoje, está prestes a começar - fique de olhos abertos!
Bate-papo - Treino
Primeiro fique nessa posição, então se mexa... Isso, assim mesmo.
Bate-papo - Sonolência
Respire fundo, como se você fosse encher um balão enorme. Exale toda a sua sonolência para dentro dele, e então, puf - está indo embora!
Bate-papo - Descanso
Dias relaxantes como esse são legais... Vamos relaxar.
Quando Está Chovendo...
O clima e nosso humor são os mesmos - eles podem ficar sombrios. Mas está tudo bem, porque o céu se torna ainda mais brilhante depois da chuva.
Quando Está Trovejando...
Trovões são meio assustadores. Você tem medo? Se sim, eu posso te falar um método bem eficaz para te ajudar com isso.
Quando Está Nevando...
Hã? Uau, está nevando. Você pode ouvir mesmo a neve caindo. Adicione os flocos de neve rodopiantes e parece que o espírito da natureza está dançando.
Quando Faz Sol...
Dias ensolarados são quentinhos e aconchegantes... *Bocejo* Eles me dão sono...
Quando Está Ventando...
Você está bem? Tenha cuidado com tempestades de areia.
Bom Dia...
Bom dia! Hmm, por que você está me encarando?... M-Meu cabelo está em pé? Ah, não olhe! Vou dar um jeito nisso agora.
Boa Tarde...
Uhh... Hmm... Eu deveria comer alguns assados, ou talvez algo com arroz? Ou talvez... Eu possa comer húmus?
Boa Noite...
Boa noite! Eu tenho uma apresentação no Teatro Zubayr hoje. Quer alguns ingressos?
Boa Noite...
Lembre-se, deixe todas as suas frustrações saírem antes de ir para cama para ter uma noite de descanso melhor. Se quiser, ficarei muito feliz em ser sua plateia.
Sobre Nilou: Linguagem Corporal
Às vezes, você pode transmitir mais com dança do que com palavras. Se você não souber o que dizer, apenas dance.
Sobre Nilou: Dança e Sabedoria
Você precisa de uma quantidade extrema de talento para perseguir conhecimento e sabedoria. Muitas pessoas desperdiçam suas vidas inteiras fazendo isso, apenas para acabar esgotadas e deprimidas... Dança não é assim. Você não precisa entender o que está vendo para aproveitar o que está assistindo. Se eu puder usar meus movimentos para demonstrar a beleza e o significado da dança, então eu estou feliz.
Sobre Nós - Lidando com a Raiva
#Você está mal-humorad{F#a}{M#o}? Isso é ruim — vamos, me siga. Primeiro, use sua mão direita para desenhar um círculo bem grande na sua frente. Então, use as duas mãos para pegar todos aqueles sentimentos negativos do seu peito e colocar no círculo. Depois, empurre-o para longe o mais forte que puder! Então? Está se sentindo melhor agora?
Sobre Nós - Indo em Aventuras
Eu nunca deixei a Cidade de Sumeru, mas... Eu quero sair me aventurando com você. Ir a novos lugares será bom, contanto que eu consiga me ajustar... Hmm, uma perguntinha: As praias de Inazuma não terão minhocas gigantes que de repente pularão em nós, né?
Sobre a Visão...
Eu recebi minha Visão quando me apresentei pela primeira vez no palco. Se até a deusa estava disposta a assistir minha apresentação, então isso deve significar que ela reconheceu a beleza da arte feita por humanos.
Algo para Compartilhar
É normal trabalho duro não produzir resultados. Por exemplo, não importa o quanto eu tente, eu nunca consigo entender os ensinamentos dos Rtawahist. Quando você estiver com um bloqueio, chacoalhe sua mente, balance seu cérebro e mude a direção que você está indo.
Coisas Interessantes - Dança das Borboletas de Cristais
#Borboletas de Cristais existem em todas as cores. Elas são tão bonitas que você não consegue não ficar curios{M#o}{F#a}. Quando você estender a mão para uma silenciosamente, ela instantaneamente começar uma dança elegante e ágil, e voa para longe de você. Hehe, se eu pudesse voar, eu faria aulas de dança com elas.
Coisas Interessantes - Padisarahs
Quando a Deusa das Flores dançou, Padisarahs de verdade floresciam sob os pés dela. Isso parece uma linda cena. Eu adoraria vê-la.
Sobre Cyno...
Eu não gosto mesmo de interagir com pessoas da Academia porque elas não veem as artes com bons olhos. Eu sempre me pergunto o que eles fazem quando estão entediados... Hã, Cyno joga o Chamado Sagrado dos Sete? Eu não acredito...
Sobre Tighnari...
Eu ouvi dizer que ele é um botanista muito talentoso. Ele deve ser bom em diferenciar cogumelos. Pelo menos, ele nunca teria que se preocupar em comer um venenoso... Que inveja.
Sobre Collei...
Às vezes ela vem assistir minhas apresentações. Ela é uma Guarda-Florestal em Treinamento muito trabalhadora. Uma vez, ela me avisou sobre ficar perdida. O que ela quis dizer com aquilo? Não é como se eu tivesse me perdido antes...
Sobre Kaveh...
Eu ouvi que ele era um dos que construiu o magnífico Palácio de Alcazarzaray. Ele deve ter se divertido muito fazendo aquela obra-prima, como quando eu estou no meio do ensaio de dança. Apenas pensando sobre dançar para todos me enche de felicidade e motivação.
Sobre Dehya...
É difícil acreditar que tantas coisas aconteceram recentemente... Eu queria escolher um bom presente para Dehya e Dunyarzad, mas eu não consigo me decidir. Todos no Grande Bazar me deram tantas sugestões, mas se eu desse ouvido a todas, seria demais para mim... O que eu devo fazer...
Sobre Dori...
A comerciante de grandes gastos, Dori, já me assistiu dançar. Eu lembro que ela falou com o Sr. Zubayr e nunca mais voltou. Alguma coisa aconteceu?... Hã? Ela queria que eu saísse em turnê por todo Teyvat? Sem chance, o Sr. Zubayr com certeza teria recusado por mim!... Ah, por favor me diga que ele...
Sobre a Lorde Menor Kusanali...
O povo do Grande Bazar ama a Lorde Menor Kusanali. Eu amaria ouvir o que ela achou da minha Dança Sabzeruz... Ah, não, não, esqueça... Se você estivesse na plateia, eu teria pânico de palco...
Mais Sobre Nilou - I
Aaaargh! Desculpe, estou tentando decidir o que comer e me perdi em meus pensamentos. Hee-hee, você precisa de ajuda com algo?
Mais Sobre Nilou - II
Minha professora me ensinou tudo que há para saber sobre dança, mas ela disse que a coisa mais importante é colocar sentimento nos movimentos. Só assim você pode emocionar sua plateia e transmitir emoções. Para expressar beleza, eu primeiro devo me tornar a personificação da beleza.
Mais Sobre Nilou - III
Às vezes, eu recebo cartas de espectadores que dizem que minha dança os animou. Eu sempre compartilho esse tipo de boa notícia com todos no Teatro Zubayr. Mesmo eu sendo quem a plateia vê no palco, é graças aos esforços coletivos de todos que eu consigo subir no palco, para começo de conversa.
Mais Sobre Nilou - IV
O Grande Bazar ocasionalmente realiza outros tipos de apresentações, como apresentações de malabares. Eu já tentei fazer malabarismo antes, mas eu sempre acabo pegando as bolas com a minha cabeça... O Sr. Zubayr e o resto do pessoal ri de mim. Eles provavelmente pensavam que eu tinha uma ótima coordenação olho-mão. Hee-hee, fui exposta.
Mais Sobre Nilou - V
Alguém uma vez me disse que eu era como um oásis brilhante que restaurava a vida e a felicidade de outros com meu calor. Isso foi muito gentil da parte dessa pessoa, e eu fiquei muito feliz em ouvir isso, mas... o que eu quero mostrar às pessoas é muito mais do que isso. Após passar tanto tempo com você, eu finalmente entendo como é ter alguém para cuidar e receber cuidados. Agora... Agora eu sinto que aquela comparação é muito melhor para você.
Passatempos de Nilou...
"Minha vida é dança," ou "Dança é minha vida"... Qual frase é a melhor forma de descrever? Argh, eu não sou boa em coisas lógicas como essa. Enfim, eu vou apenas continuar dançando. Eu quero usar minhas apresentações para mostrar a beleza da arte para mais pessoas.
Problemas de Nilou
Eu ainda não consigo diferenciar cogumelos venenosos dos que não são venenosos... Aparentemente, cor não quer dizer muita coisa — cogumelos venenosos podem ser vibrantes ou opacos. Hmm, sinto como se entendesse, mas eu também não entendo...
Comida Favorita...
Doces sempre fazem você se sentir bem! A maioria das pessoas de Sumeru adora doces. Quer experimentar alguns? Eu consigo eles para você!
Comida que Odeia...
Eu tenho dificuldade em comer cogumelos, principalmente porque eu tenho medo... Não o tipo de medo que faz você querer fugir, tá bem? Quando eu era pequena, eu comi um cogumelo venenoso e fiquei de cama por dias... Se você quiser comer qualquer um dos pratos com cogumelos de Sumeru, por favor tenha certeza de que todos os ingredientes são comestíveis!
Recebendo Presentes — I
Deve ser assim que você se sente tendo sabores dançando na sua língua... Que maravilha!
Recebendo Presentes — II
Obrigada. Você deve ter colocado muito amor e esforço nesse prato, assim como eu coloco quando pratico dança.
Recebendo Presentes — III
Desculpe, meu apetite está meio irregular ultimamente. Por favor, não se ofenda.
Aniversário...
Hmm... Feliz aniversário! Eu aprendi uma dança nova e quero te mostrá-la. Hã, estou nervosa? *Suspiro* Você me desvendou. É porque... Eu queria incorporar meus sentimentos nos passos, mas então a coreografia ficou cada vez mais difícil... Enfim, eu só desejo que sua vida seja sempre cheia de maravilhas e felicidade.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Hã? Que sensação é essa?
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Já me aqueci. Eu posso fazer melhor ainda agora!
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Sinto que estou deitada nas costas de um Slime Anemo gigante. Aah, é tão leve e confortável~
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Eu adoro ficar com você. Eu não sei o porquê, mas parece como se uma borboleta estivesse tentando sair do meu peito... Enfim, que tal eu te mostrar uma dança nova?
Habilidade Elemental - I
Aqui!
Habilidade Elemental - II
Se posicione!
Habilidade Elemental - III
Com toda minha força!
Supremo - I
Dance com as ondas!
Supremo - II
Todos me assistindo!
Supremo - III
Essa dança é para você.
Abrir Baú do Tesouro - I
Para você~
Abrir Baú do Tesouro - II
Deixe-me ajudar a embalar isso.
Abrir Baú do Tesouro - III
Uau, que ótima surpresa!
Vida Baixa - I
Ah, não se preocupe comigo...
Vida Baixa - II
Que problemático...
Vida Baixa - III
Respire fundo...
Aliado com Vida baixa - I
Não se preocupe, estou aqui.
Aliado com Vida baixa - II
Eu ficarei no seu lugar!
Derrotado - I
É hora de descer... as cortinas...
Derrotado - II
O show... não pode continuar...
Derrotado - III
Beleza... Não me deixe...
Ataque Pesado Sofrido - I
Ah, tenho que manter meu equilíbrio...
Ataque Pesado Sofrido - II
Isso... doeu um pouco.
Entrando na Equipe - I
Onde vamos dançar hoje?
Entrando na Equipe - II
Algo que posso fazer para te ajudar?
Entrando na Equipe - III
... Oh, você está me chamando? Estou indo!
