Olá...
"Na chuva e no vento, ando descalço com a minha espada". O meu nome é Kaedehara Kazuha, um Ronin. Como ambos estamos a caminho, que tal nos agruparmos e avançarmos juntos?
Bate-papo - Natureza
Você não quer viajar pelo mundo depois de ver uma bela paisagem natural?
Conversando - Instrumento de sopro
Já que há uma folha em minha mão, posso tocar uma música para você.
Bate-papo - Técnica de espada
Quando chove, eu penso em minha terra natal... Essa espada é minha única relação com ela.
Quando está chovendo...
Andar na chuva nos deixa mais acordados. Mas depois que a chuva para, é melhor secar a roupa o mais rápido possível.
Quando troveja...
Isso não é nada comparado as tempestades que encontrei no mar.
Quando está nevando...
Eu gosto quando neva, o mundo fica calmo, não há pessoas para perturbarem os meus sonhos.
Quando faz sol...
O céu está claro. Realmente deixa as pessoas felizes.
Bom dia...
O canto dos pássaros ao amanhecer é um presente da mãe natureza. Vamos, nossa viagem começa agora.
Boa tarde...
O sol do meio-dia deixa as pessoas com vontade de dormirem um pouco. O que você acha de procurarmos um local para descansar?
Saudações...
Levanto a cabeça e olho a lua, escuto a brisa. Tenho vinho em meu jarro, e meu coração está calmo...  Boa noite.
Boa Noite...
O vento parou...  Um mundo calmo é ótimo para descansar. Até amanhã.
Sobre Kaedehara Kazuha - Navegar
Na verdade, o mar nem sempre está cheio de tempestades. Quando o tempo está bom, o luar é refletido na superfície do mar, e os peixes se reúnem ao redor do navio. Eu me sento na proa, observando ao longe, e fico pensando que toda a minha viagem valeu a pena... Só que os cantos dos marinheiros são realmente barulhentos... Será que eles não precisam dormir?
Sobre Kaedehara Kazuha - Samurai Nobre
A família Kaedehara era uma família de Samurais ilustres. É uma pena que quando eu passei a ser o patriarca da família, o que restava era apenas um título e mais nada. Mas isso para mim era suficiente, pois para um Samurai como eu, a vida material não era o que buscava. O que eu queria era poesia, vinho e a espada na minha mão.
Sobre nós - Sair para o mar
Quando encontrarmos um tempo bom, que tal navegarmos?
Sobre nós - Conversa
Eu gosto de pessoas diretas, porque você não precisa se preocupar ao falar qualquer coisa. Diga o que você quer dizer, eu consigo ouvir qualquer coisa na natureza, incluindo a sua intenção de dizer alguma coisa.
Sobre a Visão...
Ao meu ver, a Visão é um "reconhecimento" de poder, em vez da "origem" do poder. A Visão representa o desejo de seguir em frente das pessoas mortais, e o nosso suporte é sempre a espada na nossa mão.
Algo a compartilhar - Shinai
Se você quiser aprender técnicas de espada... Então, tome isto! É uma espada de bambu feita por mim mesmo. Se lutarmos com ela, ninguém irá se ferir.
Algo para compartilhar - Folhas de Bordo
"Nas profundezas das montanhas, escuto os gritos dos cervos"... Eu gosto muito de folhas de bordos, mas quando elas ficarem vermelhas, é o momento de se despedir.
Uma notícia interessante...
Gaivotas, não gritem, a partir de hoje eu também sou alguém que está à deriva.
Sobre Beidou...
Chefe Beidou é a quem eu tenho mais gratidão. Ela me recebeu quando eu fugi de Inazuma, e me deu coragem para voltar a Inazuma nos momentos mais difíceis da minha vida. Ela é a parceira em que eu e toda a tripulação confia.
Sobre Gorou...
Durante aquele período de ser procurado, os soldados rebeldes me ajudaram bastante. Naquela época, mesmo que só tivesse ficado com Gorou por pouco tempo, fiquei bem impressionado com ele. Ele era uma pessoa muito direta, sempre disposto a ajudar seus homens e amigos. Éramos bons amigos.
Sobre Kujou Sara - Atitude...
Ela conseguiu derrotar meu amigo no Duelo Imperial, eu reconheço o seu poder. Mas ela esmagava todas as ordens e levou Tropas de Kujou recuperar Visões. É um erro que eu nunca consigo perdoar.
Sobre Kujou Sara - Mudança de opinião
Ah, entendi. Então, ao que parece, ela também tem seus próprios princípios. Só que não sabemos se a prosperidade de Kujou ainda permanecerá ou não depois de um caos desses.
Sobre a Shogun Raiden...
Após ter saído de Inazuma, muitas vezes eu me pergunto se a minha insatisfação contra a Shogun Raiden era por causa daquele Duelo Imperial ou por causa daquele golpe ao meu amigo.  Fiquei pensando por muito tempo, e as ambas hipóteses não estavam certas. O meu amigo morreu com dignidade no campo de duelo, e o golpe de Shogun Raiden não fez a mínima diferença. A minha insatisfação era contra a Caça à Visão. Ninguém está autorizado a estragar os desejos dos outros, incluindo os deuses!
Sobre Kamisato Ayaka...
Os moradores de Inazuma devem estar bem familiarizados com o nome "Shirasagi Himegimi". Ela é a filha da família Kamisato. Não sou muito próximo dela, e não faço ideia do que ela acha de Inazuma agora.
Sobre Yoimiya...
Da última vez, ela pediu à Chefe para transportar os fogos de artifício para Liyue, mas o descarregamento acabou sobrando para mim. Estava realmente muito pesado! Acho que ninguém conseguiria criar fogos de artifícios tão grandes sem ser ela.
Sobre Sangonomiya Kokomi...
Durante meu tempo com a Resistência, não havia ninguém entre nossos escalões que não admirasse Vossa Excelência. Como alguém com uma grande paixão por assuntos militares, a vitória a todo custo não faz realmente parte de sua ética. Ela sempre tentaria limitar as baixas ao mínimo enquanto planejava seu próximo passo. Por alguns relatos, parece também que ela procura se encarregar dos assuntos internos e externos da Ilha Watatsumi. Mas isso não seria esperar muito de si mesma?
Sobre Shikanoin Heizou...
#Não seja enganad{F#a}{M#o} pela sua aparência alegre. Se ele começar a trabalhar em um caso, sua energia incansável se torna em uma concentração afiada como uma lâmina. É algo fascinante.
Mais sobre Kaedehara Kazuha - I
Você quer saber mais sobre mim? É como você vê, sou apenas um Samurai que pode ser visto vagando por aí.
Mais sobre Kaedehara Kazuha - II
A minha habilidade de audição é bastante sensível, e consigo ouvir todos os tipos de sons, por exemplo, o som do vento soprando na floresta, o som das nuvens se espalhando, raposas mordendo maçãs e o dos caranguejos fazendo bolhinhas... Sou abençoado pelos deuses e sempre consigo pressentir o perigo se aproximando.
Mais sobre Kaedehara Kazuha - III
Quando era criança, gostava muito dos dias de chuva, pois o som da chuva sempre me proporcionava um sono profundo. Mas depois de crescer, o meu sentimento pela chuva ficou mais confuso... Embora goste de ouvir o som da chuva, todas as vezes que vejo nuvens escuras, não deixo de suspirar: "Será que hoje vou conseguir arranjar um lugar para dormir?" Com a roupa molhada, a minha audição da chuva era sempre interrompida por um espirro.
Mais sobre Kaedehara Kazuha - IV
Eu não fico em um único lugar por muito tempo, porque isso só me afasta da natureza e faz a lâmina da minha espada perder seu fio. Agora que ainda consigo ir mais longe, espero que possa ir para vários lugares e encontrar pessoas diferentes.
Mais sobre Kaedehara Kazuha - V
Não se preocupe! Mesmo que um dia a gente se separe, nos encontraremos em um outro canto do mundo novamente. O destino não separa as pessoas com tanta facilidade.
Passatempos de Kaedehara Kazuha...
Descanso na rocha que foi aquecida pelo sol do meio-dia, e depois de acordar, continuo andando sem rumo. Apenas com a espada ao meu lado, eu poderia ir a qualquer lugar.
Preocupações de Kaedehara Kazuha...
Cada vez que uma tempestade se aproxima, o som da natureza fica mais ruidoso, e meus ouvidos sentem o barulho. Se for durante a noite, até causa uma dor de cabeça que me impede de dormir.
Comida favorita...
Ao navegar no mar, o ingrediente que podemos conseguir com mais facilidade é o peixe. Como fazer bem o peixe é o que mais nos preocupamos. Se você puder, gostaria de convidar você para provar a minha comida.
Comida que detesta...
Eu? Eu não gosto daquelas comidas feitas de qualquer jeito. Ao meu ver, até mesmo um simples peixe tem que ser feito com dedicação. Comer é algo que nos alegra, por isso temos que levar isso a sério.
Recebendo Presentes — I
Fazer um peixe tão delicioso como esse é uma prova de sua habilidade culinária.
Recebendo Presentes — II
Sua comida não apenas enche o estômago, mas também acalma o espírito.
Recebendo Presentes — III
Talvez você devesse descansar? Uma mente dispersa só fará comida sem gosto.
Aniversário...
Haha... Ao saber que hoje é o seu aniversário, fiz uma nova poesia para você. Perdoe-me por não conseguir completá-la, estava com pouca inspiração.  "O passar do tempo até mudou a lua e o sol, e todas as garças de volta às nuvens, celebrando o seu aniversário..." Ei! Espere um pouco. Tenho uma ideia!! O último verso seria... "Na terra minha, haverá sempre amigos de coração." O que você acha?  Feliz aniversário! Que tal comermos um doce?
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Essa espada está ainda mais afiada.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
O som da neve caindo no chão é tão leve que não se pode ouvir... Mas eu agora posso.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
As ondas no mar são gigantes. Eu ficarei ainda mais forte que elas.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Andando nesse mundo, é natural se deparar com dificuldades. Ao encontrar você evoluí bastante, tanto a nível de habilidades de luta quanto a nível de autoconhecimento. Acho que a minha vida pela frente será mais tranquila.
Habilidade Elemental - I
Chi!
Habilidade Elemental - II
Hee!
Habilidade Elemental - III
Caminhante do vento!
Habilidade Elemental - IV
Junto com o vento.
Habilidade Elemental - V
O vento me conhece.
Habilidade Elemental - VI
Comunhão com a natureza!
Supremo - I
As nuvens ocultam... o chamado dos pássaros!
Supremo - II
Em comunhão com o vento e as nuvens.
Supremo - III
Folhas caídas... adornam minhas noites.
Início da Corrida - I
É hora de ir.
Abrindo o Planador - I
O vento diz que o caminho é por aqui.
Abrir Baú do Tesouro - I
Traz um sorriso ao meu rosto.
Abrir Baú do Tesouro - II
Uma oferenda profética.
Abrir Baú do Tesouro - III
Quem disse que não tem nenhum benefício em sair perambulando?
Vida baixa - I
Huh, nada mau...
Vida baixa - II
Preciso manter a calma.
Vida baixa - III
Mantenha o foco!
Aliado com Vida baixa: I
Minha vez de te ajudar!
Aliado com Vida baixa: II
Te dou cobertura!
Derrotado - I
Tantos arrependimentos...
Derrotado - II
Nunca... mais...
Derrotado - III
Este é... o fim...
Ataque Pesado Sofrido - I
Tudo... bem.
Ataque Pesado Sofrido - II
Credo, pega leve!
Entrando na Equipe - I
Quer que eu vá junto?
Entrando na Equipe - II
Beleza, vamos nessa.
Entrando na Equipe - III
Por mim tudo bem.
