Olá...
Klee, Cavaleira das Faíscas dos Cavaleiros de Favonius, chegou! Er... o que mais? Não consigo me lembrar.
Bate-papo - Colheitas
A Klee pegou um lagarto com um padrão estranho outra vez! Nunca vi tal padrão, você quer dar uma olhada?
Bate-papo - Aventura
Quer vir bombardear peixes comigo? Apesar do castigo para pegar peixes ser um dia inteiro, ainda assim vale a pena porque eles são muito saborosos. Então, vale a pena!
Bate-papo - Regras
"Quem fizer uma explosão na cidade, vai ser trancado no confinamento solitário", "Se uma bomba machucar alguém, a Jean imediatamente aparece", "Se Mondstadt for bombardeada, a Klee será punida"... Isso é o princípio da Klee.
Quando Está Chovendo...
Hunf. A bomba desta vez é impermeável.
Quando Está Trovejando...
Ah? Uma explosão?! ...Oh espera, foi só um relâmpago. Ufa.
A Ventania Está Chegando...
Querido Arconte Anemo, por favor, faça as bombas da Klee irem para a direção certa e que só exploda pessoas ruins. Fim.
Bom dia...
Bom dia! Posso ir jogar com você hoje? Por favoooooor? Eu quero ir em uma aventura!
Boa tarde...
Hora do almoço! Ah! O que vamos comer? Deixe-me ver o "Guia de Viagem de Teyvat"...
Saudações...
Boa tarde! Por favor, diga ao senhor Huffman que a Klee já não é uma criança, e pode sair na noite, e para me levar.
Boa noite...
Olá... Um... Eu sei que disse que não quero ir para casa e tudo mais, mas agora é noite e não consigo encontrar meu caminho para casa no escuro... Você pode me levar para casa no seu caminho de volta? Por favooooor?
Sobre Klee - Incidentes
Ooohhh... Eu quebrei um pedaço do moinho... Desculpe...
Sobre Klee - Compensações
Mas eu sou muito boa em consertar as coisas. Eu posso ajudar! Eh? O que você quer dizer com isso é trabalho infantil? O que é trabalho infantil? Isso significa que eu não posso ajudar?
Sobre Nós - Cavaleiros
#Hehe... {M#Cavaleiro}{F#Cavaleira} Honorável, a Klee como uma Cavaleira das Faíscas, é uma antecessora dos Cavaleiros de Favonius, não é? Então você tem fazer o que eu mando! Então... Errr. Po-Pode por favor não dizer a ninguém sobre o grande desastre que eu causei? Foi um acidente...
Sobre Nós - Companheiros
#Não! São apenas nove horas, a Klee tem que ficar acordada até o fim do espetáculo da meia-noite do circo. Você deveria ser {M#o meu melhor amigo}{F#a minha melhor amiga}! Nem pense em tentar me levar para casa!
Sobre a Visão...
Esta pequena bolinha de gude deveria ser um presente de Barbatos para dizer parabéns? Parabéns pelo quê? ...Hmm, ele é o deus da liberdade, acho eu, talvez seja por isso que ele gosta de mim? Muito bem, a partir de agora vou dizer obrigado a Barbatos mostrando que tenho a liberdade de explodir quantos peixes eu quiser! ...Estou fazendo isso direito?
Algo para Compartilhar...?
Na sede dos Cavaleiros de Favonius, você não está autorizado a explodir as paredes. É uma pena, isso tornaria muito mais fácil sair da solitária... Mas se eu tentasse explodir o muro, Jean faria com que Klee nunca mais visse a luz do dia. Foi o que a Jean disse, foi o Kaeya que me contou.
Coisas Interessantes...
Os padrões de cada lagarto são diferente; caudas secas de lagarto podem ser esmagadas em pó, e servem como material de bomba. Eu sei disso pois o Albedo que me disse.
Sobre Razor...
Razor é um dos meus melhores amigos! Sempre que um desastre acontece, ele sempre sabe a melhor maneira de consertá-lo e ajuda a manter Klee segura. Mas na maioria das vezes fui eu quem causou o desastre.
Sobre os pais...
Minha mãe e meu pai são os viajantes mais famosos de Teyvat! A mamãe escreveu o Guia de Viagem Teyvat, por isso todos os restaurantes e hotéis do mundo inteiro se importam com o que ela pensa sobre eles.
Sobre Kaeya...
Kaeya é o melhor! Ele escreveu para mim o Livro de Guia de Sobrevivência de Favonius e sempre me ajuda a esconder quando eu faço um grande desastre.
Sobre Amber...
A Amber é a melhor! O Barão Coelho é muito fofo e ele ainda explode! Tão. Legal.
Sobre Jean...
A Mestre Jean é muito boa! Só que ela também é um pouco assustadora.
Sobre Diluc...
Os adultos são estranhos, parecem que nunca estão contentes. Ugh... Por que eles não sorriem?
Sobre Lisa...
A Lisa é a melhor! Ela sempre me dá algumas guloseimas quando a visito na oficina. ...Huh, acabei de lembrar que ia perguntar a ela se eu poderia usar a oficina para fazer um pouco de pólvora nova. Mas eu me esqueci totalmente...
Sobre Bennett...
O Bennett é o melhor! Sempre encontro muito mais tesouro se me aventuro com o Bennett! ...mas ele nunca encontra nenhum. Por que isso acontece, mesmo?
Sobre Diona...
A Diona é incrível! A ideia de destruir a indústria de vinho de Mondstadt por ela mesma é engraçada, e sabe, a Klee também vai ajudar nisso com minhas bombas. Er... mesmo que eu não saiba muito bem o que é a indústria de vinho, será que é um monstro?
Sobre Albedo...
A Klee e o Albedo têm um acordo em segredo! Caso a Klee veja que ele colocou "Experimento em Progresso" em uma placa na sua oficina, fico à espera por mais tempo. O Albedo sempre acompanha a Klee com muita paciência quando não trabalha, portanto, a Klee também espera com muita paciência.
Sobre Mona...
A Mona é a melhor! É muito divertido quando ela vem para brincar comigo e com o Albedo. Ela fala sobre todas essas coisas incríveis, e eu não entendo a maior parte delas, mas... Ah, eu adoro quando a Mona aparece!
Sobre Sucrose...
A Sucrose é a melhor! Uma vez ela me perguntou se eu queria uma Bomba Saltitante que pudesse correr assim como saltar. Hehehe, bem, duh! Claro que sim, eu quero centenas delas! Quero colocá-las em cada rua, cada escadaria e cada praça em Mondstadt!
Mais sobre Klee - I
Olá! Você está aqui para brincar com a Klee?
Mais sobre Klee - II
Sim! Esta é a minha nova e melhorada bomba! O que acha? Ótima, não é? ...Oh, mas ahhh... Se você a encontrar perto de qualquer incêndio, não é minha. Definitivamente. Não. É. Minha.
Mais sobre Klee - III
Embora as ideias de criação de novas fórmulas de munição costumam vir no confinamento solitário... Seria melhor se eu não tivesse de ficar nele em primeiro lugar.
Mais sobre Klee - IV
Esta é a Dodoco, minha melhor e mais antiga amiga! Muito bem, agora que a apresentei, não se esqueça do nome dela novamente, está bem? Chega de chamar a Dodoco de: (faz uma voz boba) "Aquela boneca boba da Klee que sempre fica pendurada em sua mochila".
Mais sobre Klee - V
Obrigada por me ajudar cada vez que eu me meto em problemas! Tenho um presente de agradecimento para você - peixe grelhado, feito com minha própria receita secreta! ...Ok, então a receita secreta é explodir o peixe para fora da água. Hehehe, eles já estão totalmente cozidos quando pousam! Mas é um segredo, certo, então não se pode contar a ninguém. Basta fingir que você nem sequer sabe.
Passatempos de Klee...
A Klee gosta das coisas fofas~! Como a Dodoco! E Dandelions! E o cabelo do Razor!
Preocupações de Klee...
*Suspiro* Você é uma boa pessoa, mas eu sou uma garota má. Quando eu sair da solitária e terminar de refletir sobre minhas ações, podemos ir brincar juntos novamente, certo?
Comida Favorita...
Os Robalos de Mondstadt são muito saborosos, especialmente os do Lago de Sidra! Acredite! Até minha mãe concorda comigo.
Comida que Odeia...
Quero sair e brincar, não quero ficar aqui sentada tentando descascar um caranguejo o dia todo...
Recebendo Presentes — I
Que delicioso! Klee está prestes a explodir de tão cheia...
Recebendo Presentes — II
Estou tão feliz por ter comido algo tão delicioso hoje! Obrigada!
Recebendo Presentes — III
Parece delicioso, mas é difícil de comer... Hehe, pode me dar uma ajuda? Por favor!
Aniversário...
#♪ Parabéns para você, parabéns para você, parabéns querid{M#o}{F#a} viajante, parabéns para você! ♪ Você é mais velh{M#o}{F#a} que eu, certo? Isso significa que você já teve muito mais aniversários do que eu... Estou com muita inveja!
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Mm, pesquisa de novas bombas foi concluída! Agora, vamos sair daqui antes que a Jean descubra...
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Ah, sim, eu melhorei novamente! Mas, como diz a Jean, "o autoaperfeiçoamento contínuo é um dever de cada um". Ela diz que isso significa que me é permitido ser um pouco feliz com isso, mas não o mais feliz que já fui em toda a minha vida com isso.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Muito obrigada pela sua companhia para coletar os materiais de pesquisa. Se você também quiser estudar a técnica de fazer bombas, posso te ensinar.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
#Lembro-me da primeira vez que ouvi uma explosão... Eu não estava nada assustada. Mais tarde, descobri que aparentemente, isso não é "normal", e a maioria das pessoas teria ficado assustada. Mas você não está com medo das minhas bombas, certo? Hehehe, eu sabia! É por isso que você é {M#o meu melhor amigo}{F#a minha melhor amiga} de todos os tempos!
Habilidade Elemental - I
Bomba Dançante, sua vez!
Habilidade Elemental - II
Boing, boing, boom!
Habilidade Elemental - III
Péééu.
Supremo - I
Faíscas Explosivas!
Supremo - II
Fogo Aberto!
Supremo - III
Explodam todos!
Início da Corrida - I
Lalalala~
Início da Corrida - II
Dadada~
Abrir Baú do Tesouro - I
Mais tesouros, mais tesouros! Hee-hee...
Abrir Baú do Tesouro - II
Yay, brilhante!
Abrir Baú do Tesouro - III
Talvez tenha ainda mais debaixo da terra...
Vida Baixa - I
Por que você fez isso!?
Vida Baixa - II
Jeeeean... Eles estão se juntando contra mim!
Vida Baixa - III
Sinto uma tontura...
Aliado com Vida baixa: I
Posso fazer uma enorme explosão se quiser!
Aliado com Vida baixa: II
Você está bem?
Derrotado - I
Eba, consegui! Espera, não consegui não...
Derrotado - II
Quero ir para casa...
Derrotado - III
Foi um acidente...
Ataque Leve Sofrido - I
Não é justo!
Ataque Pesado Sofrido - I
Essa doeu!
Entrando na Equipe - I
Klee pode ajudar!
Entrando na Equipe - II
Ta-da! Klee chegou!
Entrando na Equipe - III
Eba! Vamos partir para uma grande aventura!
