Olá...
Sou a Jean, Cavaleira de Dandelion, solicitando a sua aprovação. A partir de agora, a minha honra e lealdade estão sempre com você!
Bate-papo - Operação
É hora de avançar, não devemos ficar aqui.
Conversa - Cavaleiros de Favonius
Realmente espero que os Cavaleiros de Favonius estejam trabalhando duro...
Bate-papo - Alvo
Vamos! Para o próximo alvo!
Quando Está Chovendo...
A chuva não me para!
Depois da Chuva...
É um ótimo tempo para sair.
Quando Está Nevando...
Está nevando. Lembre-se - cuide de suas botas quando voltarmos.
Quando está ventando...
Que tempo bom.
A Ventania está chegando...
Diz a lenda que o vento também estava estranhamente forte naquele dia...
Bom dia...
Um dia de sucesso começa pela manhã. Vamos dar tudo de nós hoje.
Boa tarde...
Bom! É a hora de trabalho.
Saudações...
Parece que já estou imune ao café. Vou perguntar a Lisa... se tem algo mais forte.
Boa noite...
Paramos por aqui hoje. Você fez muito bem no treinamento de hoje!
Sobre a própria Jean...
Para proteger o povo, esmaguei cinco Guarda das Ruínas em pedacinhos. Ugh... Preciso melhorar ainda mais... Essas relíquias são bem preciosas. Na próxima vez, eu tenho que tentar evitá-las.
Sobre Nós - Carta
Eu vou fazer o melhor para te ajudar. Mas claro, vou apontar se está se desviando da justiça.
Sobre Nós - Juramento
Juro por esta espada, a vitória será sua.
Sobre Nós - Missão
As missões não se concluem sozinhas, mas não faz mal se eu descansar um pouco. Então vou tirar uma sesta por uns minutos hoje.
Sobre a Visão...
"Proteger Mondstadt para sempre" é sempre o lema da família Gunnhildr. Toda vez que a Visão está ativada, me faz lembrar da minha mãe, e dos desejos do povo de Mondstadt. Eu, luto por Mondstadt, luto pela libertade, que é o meu dever da minha vida inteira.
Algo para Compartilhar...?
Em nome dos Cavaleiros de Favonius, agradeço a você por tudo o que fez por Mondstadt. Por favor, tenha um equilíbrio de descansar e trabalhar... Por que está rindo? O que eu disse de errado?
Coisas Interessantes...
"Dandelion, Dandelion, voa com o vento, para o fim do mundo"... Quando Dandelion voa com o vento, chegará até Celestia.
Sobre Barbara...
Barbara trabalha muito, mas ela é muito exigente consigo mesma... Por que eu sei isso? Porque os Cavaleiros de Favonius também administram a Igreja Favonius.
Sobre Lisa...
Quando a Lisa está por perto, sempre tenho paz de espírito.
Sobre Amber...
A Amber cresceu bastante! Espero que as suas histórias sejam cantadas por bardos um dia.
Sobre Kaeya...
Ah é? O Kaeya também deu conselhos. Sem dúvida, ele é um excelente Cavaleiro de Favonius.
Sobre Klee...
Brincar é algo que as crianças querem por natureza. Mas os brinquedos da Klee são muito perigosos. Isso me inquieta.
Sobre o Albedo...
A palavra "Genial" talvez foi inventada só para pessoas como Albedo.
Sobre Varka...
Varka, Grande Mestre dos Cavaleiros de Favonius. Ele é uma lenda contemporânea viva. No dia de seu triunfante retorno, você vai conversar pessoalmente com ele, e penso que vai ser uma conversa benéfica.
Sobre a Noelle...
Noelle, a garota que se dedica de corpo e alma para ser uma cavaleira. Tem a sua fraqueza no seu coração, então, agora não é um momento certo para ela enfrentar os riscos ou escuridão da vida.
Sobre Rosaria...
A irmã Rosalia reclama o tempo todo de seu trabalho, mas o faz incrivelmente bem. Na outra vez, me ofereci para ajudá-la, mas ela disse que isso até a incomodaria mais. Vejo que as minhas habilidades ainda estão limitadas...
Sobre Diluc - Desilusão
É razoável que o Senhor Diluc está se queixando sobre os Cavaleiros de Favonius. Embora eu esteja me sentindo culpado, não posso mudar nada... Espero que através de meus esforços ele mude suas opiniões... Hum, é o meu dever.
Sobre Diluc - Respeito
O Diluc é uma pessoa muito prestigiada. Os nossos caminhos agora são diferentes, mas o nosso objetivo é o mesmo: proteger Mondstadt. Eu sei disso.
Sobre Sucrose...
Como uma Alquimista, Sucrose é muito jeitosa. Ainda por cima, tem ajuda de Albedo, então não é preciso nos preocuparmos com o futuro dela. Só que... Só que... Ela sempre está mergulhada no seu próprio mundo. Não sei se isso será um problema?
Sobre Eula...
Eula? Uh... Por favor, não trate ela como o resto de sua família. Os Cavaleiros de Favonius analisam cada pessoa imparcialmente. Eula tem uma noção clara de certo e errado, e é mais talentosa que a maioria das pessoas. As alegações controversas que ela faz eventualmente são fruto de sua personalidade. Por exemplo, ela sempre menciona que quer me desafiar, mas eu não me importo.
Sobre Mika
O Grande Mestre colocou Mika na linha de frente da equipe de expedição não simplesmente porque ele atingia os requerimentos da missão - mais importante, ele estava impressionado com o trabalho duro e a natureza humilde dele. Pela minha própria perspectiva, eu me sinto muito honrado em trabalhar com alguém como ele.
Mais sobre a Jean - I
Eu assumo a confiança dos Cavaleiros de Favonius e a expectativa do povo de Mondstadt, portanto, tenho que continuar me esforçando.
Mais sobre a Jean - II
O título de Cavaleira de Dandelion de Vennessa foi transmitido através das gerações. Vários grandes cavaleiros foram concedidos esta honra. Eu não posso envergonhar este título, portanto, tenho que continuar me esforçando como escudo e espada para proteger o povo.
Mais sobre a Jean - III
Apenas vitórias gloriosas são registradas para a posteridade em lendas e livros de história. Mas certamente até os grandes cavaleiros de outrora tiveram seus problemas.  Arconte Anemo, por favor, seja minha estrela-guia.
Mais sobre a Jean - IV
Quando estou totalmente concentrada no trabalho, minhas preocupações são esquecidas, junto com o tempo. "Você é a melhor para assumir esta responsabilidade". Foi o que o Grande Mestre Varka me disse.
Mais sobre a Jean - V
Enquanto ando com você, o caminho à frente se torna mais claro. É quase como se eu finalmente encontrasse alguém em quem eu possa confiar, me pergunto se...  Não, isso deve significar que ainda estou tentando o meu melhor... Não devo desistir, não vou - não posso envergonhar os cavaleiros e o povo de Mondstadt. Mas... Obrigada.
Passatempos de Jean...
Talvez possamos discutir as histórias de heróis lendários. Você já ouviu a história do heroico rei de Khaenri'ah?
Preocupações de Jean...
Se existisse uma poção mágica que me deixasse sempre acordada... Hum! Vou perguntar a Lisa amanhã.
Comida Favorita...
Faz muito tempo que eu comi uma pizza da Cauda do Gato. Se eles fizessem entregas a domicílio...
Comida que Odeia...
Um verdadeiro cavaleiro não pode se dar ao luxo de ser exigente quanto a comida.
Recebendo Presentes — I
Não só tinha um sabor delicioso, mas também era saudável. Muito obrigada.
Recebendo Presentes — II
Hmm, eu me sinto muito mais enérgica agora. Obrigada.
Recebendo Presentes — III
Uff... Ainda assim, obrigada pelo seu esforço.
Aniversário...
Hoje é um dia que vale a pena comemorar. Se você quiser saber o porquê, deixe-me fazer te lembrar, hoje é quando você, aquele que é abençoado pelo vento, veio ao mundo. Como hoje é o seu aniversário, relaxe. *Limpa a garganta*... ♪Parabéns para você...♪  Aceite isso, espero que este presente seja do seu agrado.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Ótimo. Vamos ao nosso próximo objetivo.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Enquanto o vento continuar soprando assim, também continuarei a lutar.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Não podemos baixar a guarda mesmo que tenhamos resolvido o problema. Como a Grande Mestre Intendente, tenho que preparar com antecedência.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Eu ainda não sou boa o suficiente. Desde o primeiro encontro, eu tenho dívidas com você. Minha gratidão...  Vento, por favor, perdoe meu egoísmo. Não como a Grande Mestre Intendente, mas como Jean mesmo - eu juro que a minha espada sempre irá com você.
Habilidade Elemental - I
Vamos juntos!
Habilidade Elemental - II
Hah!
Habilidade Elemental - III
Huh!
Supremo - I
Vento, responda-me!
Supremo - II
Juro pela minha espada!
Supremo - III
Barbatos, nos guie.
Abrir Baú do Tesouro - I
Que surpresa agradável.
Abrir Baú do Tesouro - II
Hmm, as coisas estão indo bem demais hoje...
Abrir Baú do Tesouro - III
Espero que os outros também encontrem algo.
Vida Baixa - I
Estou... Estou bem...
Vida Baixa - II
Meus companheiros... Precisam de mim...
Vida Baixa - III
Não posso desistir...
Aliado com Vida baixa: I
#Você está machucad{M#o}{F#a}... Procure abrigo!
Aliado com Vida baixa: II
Eu assumirei.
Derrotado - I
Mondstadt...
Derrotado - II
Todos temos nossos limites...
Derrotado - III
Eu falhei...
Ataque Pesado Sofrido - I
Ugh! Foi só um arranhão!
Entrando na Equipe - I
Podemos sair a qualquer momento.
Entrando na Equipe - II
Pronta para qualquer coisa.
Entrando na Equipe - III
Deixe o vento levar.
