Olá...
#Saudações. Ayaka mencionou você em várias ocasiões — infelizmente, ultimamente minha agenda está mais ocupada do que o previsto, adiando nosso primeiro encontro até hoje. Eu sou Kamisato Ayato, chefe do clã Kamisato. Prazer em conhecê-l{M#o}{F#a}.
Bate-papo — Privilegiado
Tenho certeza de que me esqueci de alguma coisa... Não se preocupe, vou simplesmente mandar alguém buscar. Assim que me lembrar o que era.
Bate-papo - Puxar as Redes
Todos os fios ocultos foram bem colocados. Está na hora de puxar as redes.
Bate-papo - Prazer malvado
Eu tenho que segurar um sorriso sempre que lembro a cara dos meus retentores quando eu os informei sobre os meus planos hoje... Entraram em pânico, mas sem coragem de dizer qualquer coisa contrária, hehe. Sim, foi uma ótima ideia passear um pouco.
Quando Está Chovendo...
Vamos procurar abrigo por enquanto. Não se preocupe, um de meus funcionários estará aqui com guarda-chuvas rapidamente.
Quando a Tormenta Chega...
Ayaka sempre teve medo dos trovões quando criança — até que um dia, nossa mãe disse a ela que o som do trovão era a voz da Toda-Poderosa Shogun. Depois disso, ela começou a focar intensamente todas as vezes que ouvia o som do trovão, como se, ao se concentrar o suficiente, ela fosse capaz de ouvir exatamente o que a Vossa Excelência estava dizendo.
Quando Está Nevando...
Esta paisagem me lembra de outro momento em que nevou... isso foi há muito tempo.
Quando Faz Sol...
Oportunidades de desfrutar da luz do sol desta forma são raras.
Quando Está Ventando...
Às vezes, aquilo que primeiramente parecia ser apenas uma brisa passageira, pode no fim das contas, ser o que irá alterar completamente o curso das coisas... Hehe.
A Ventania Está Chegando...
A maioria das pessoas se esconde de um vento forte. Apenas algumas pessoas sabem como utilizá-lo a seu favor.
Bom Dia...
Bom dia. Um pouco de prática com a espada enquanto ainda é cedo é bom para o corpo e mente. Evito ter algo marcado durante essas horas... O que me diz? Gostaria de um combate com espadas comigo?
Boa Tarde...
#Se tiver algo em especial que você gostaria de comer, por favor, apenas avise a um de meus funcionários de antemão. Como {M#meu convidado}{F#minha convidada} especial, tenho certeza de que farão o melhor possível para te satisfazer.
Boa noite... (I)
Pela hora em que veio me chamar, talvez você ficará para o jantar?
Boa noite... (II)
#Já está terminando por hoje? Bem, vá em frente, você está liberad{M#o}{F#a}. Ainda não estou cansado, então... Oh, é você? Bem, eu ainda tenho algumas coisas a tratar. Você deveria ir descansar.
Sobre Kamisato Ayato - Preço a Pagar
Tudo tem seu preço. E se você quer coisas que a maioria nem poderiam sonhar, então, naturalmente, existirá um preço inimaginável a se pagar.
Sobre Kamisato Ayato - Metodologia
Eu não sou do tipo de fazer as coisas de uma única maneira. Sejam quais forem os métodos usados, o importante é que traga resultados aceitáveis.
Sobre Nós - Algo Divertido
Hehe, ouvi falar sobre o trabalho que você fez na Comissão Tenryou. Muito divertido... é necessário um tipo especial de pessoa para deixar aquele velho Kujou irritado o suficiente para começar a arrancar os cabelos. Ahh... Oh, quem me dera ter estado por perto.
Sobre Nós - Confiança
Confiar em outras pessoas não é algo fácil, ainda mais alguém de posição elevada. Colocar sua confiança na pessoa errada, e isso poderá, quase que literalmente, te custar a vida. Mas você colocou sua confiança em mim, e é claro, não te desapontarei.
Sobre a Visão...
Uma Visão é uma ferramente extremamente útil, então faz sentido colocá-la em bom uso. Além disso, eu gosto de pensar que ela está feliz de estar comigo, pois assim, ela tem a oportunidade de brilhar com todo seu esplendor.
Algo para Compartilhar...?
Se você colocar flores que acabaram de cair no fogão, o calor abrasador irá infundi-las com uma última centelha de vitalidade, e por um breve momento, elas emitirão um brilho glorioso ainda maior do que as das próprias chamas... Elas viveram por pouco tempo, mas de forma alguma foi uma vida desperdiçada.
Coisas Interessantes...
Quando se trata de animais de estimação... Hmm, sim, definitivamente gosto mais de cães. Gatos são bem independentes, o que por si só tem seus méritos, mas você só irá encontrar obediência em cães. Eles farão qualquer coisa que você mandar. Hehe, o que posso dizer — acho que vejo lealdade como uma qualidade atrativa.
Sobre Kamisato Ayaka...
Estou confiante nas habilidades da Ayaka. Mas eu gostaria que ela preservasse sua inocência. Ela não deveria ter que se envolver em lutas de poder, ou entrar de frente em confronto com o lado sombrio da vida. Como seu irmão mais velho, é meu dever protegê-la de tudo isso... Hehe, apenas... entre nós dois, é claro. Desculpe, isso ficou um pouco pessoal mais rápido do que eu gostaria.
Sobre Thoma...
Não existe a menor dúvida para mim sobre a lealdade do Thoma para com o Clã Kamisato. Há um tempo, apenas para ver como ele se comportaria, eu o aconselhei que seria melhor ir embora se não quisesse ser arrastado para disputas infinitas que assolam a vida pública. Mesmo assim, ele decidiu ficar, e em todo o tempo que esteve conosco, ele me poupou de muitas preocupações. Existem poucas pessoas das quais confio plenamente hoje em dia, mas o Thoma é uma delas.
Sobre Sayu...
Ela parece estar sempre desocupada na maior parte do tempo, mas quando necessário, ela sempre aparece e oferece uma ajuda indispensável. Claro que, você saberia muito mais sobre isso do que eu, não é mesmo?
Sobre Yoimiya...
Ah, a dona da loja de fogos de artifícios. Sim, uma garota realmente... peculiar. O Clã Kamisato tem uma relação bem próxima com ela. Ela tem quase a mesma idade que Ayaka, e as duas se dão muito bem. Confio que sua personalidade direta e sincera não levará Ayaka para o caminho errado. Ayaka sempre foi fiel a si mesma, desde que era uma criancinha.
Sobre a Shogun Raiden...
O preço a se pegar por perseguir a eternidade realmente foi muito alto para a Toda-Poderosa Shogun... e para toda Inazuma. Essas feridas levarão tempo até serem curadas, e como alguém com o poder de mediar os processos políticos, me assegurarei de cumprir com minhas responsabilidades.
Sobre Yae Miko...
A senhorita Guuji tem sido gentil conosco do Clã Kamisato, mas ela não gosta muito de mim pessoalmente. Imagino que você deve ter notado a forma que ela se refere a mim... "o malandro Yashiro" e outros apelidos maravilhosos. Acabamos nos esbarrando quase que regularmente, por conta do nosso trabalho, e apesar do que pensemos um do outro particularmente, nosso relacionamento de trabalho é realmente bem harmonioso. Não tenho nada contra o estado atual das coisas — trabalhar com pessoas inteligentes sempre torna as coisas bem mais eficientes. De qualquer maneira... Independente de quais sejam os pensamentos dela sobre mim, ela seria obrigada a admitir que sem mim, ela não teria ninguém para ajudá-la a executar suas ideias estranhas e maravilhosas.
Sobre Kujou Sara...
O velho Kujou se aproveitou de uma oportunidade de ouro para criar uma arma realmente formidável. A única falha em seu plano é que ele agora não é mais capaz de empunhar a arma de sua própria criação.
Sobre Kaedehara Kazuha...
No passado, o Clã Kaedehara costumava ser um subordinado do Clã Kamisato. Meus ancestrais foram incapazes de protegê-los na época, por isso, essa obrigação agora recai sobre meus ombros. Agora, naturalmente, não tem nada que eu possa fazer para recuperar as antigas riquezas do clã. Mas quanto a ajudá-lo a fugir de perseguições da Comissão Tenryou, isso é algo que posso fazer...
Sobre Arataki Itto...
Ele é um sujeito interessante. A ideia de colocar Onikabutos dóceis para batalhar um contra o outro, é algo bem... Eu só estava conversando educadamente com ele, quando tentei lhe dar algumas palavras motivacionais, mas para minha surpresa, ele começou a me chamar de "mano"... Até os dias de hoje, ele me chama de "meu mano Ayato" sem ter a mínima ideia da minha verdadeira identidade. Mas está tudo bem para mim, eu não tenho nada contra suas... excentricidades.
Sobre Ningguang...
#Ouvi uma coisa ou outra sobre como a Vossa Eminência, a Tianquan opera. Falando nisso, acontece que eu tenho uma cópia, edição limitada, de "Mil Anos em Liyue", você está interessad{M#o}{F#a}? O que me diz, devo pedir para alguém ir pegar para que possamos jogar uma partida?
Mais sobre Kamisato Ayato - I
Você quer saber sobre mim? Hmm. Nem sempre tudo se resume a "quanto mais você souber, melhor". Existem muitos provérbios que ajudam a corroborar com isso, imagino que você esteja ciente. Hehe. Talvez tenhamos a chance de conversar mais na próxima vez.
Mais sobre Kamisato Ayato - II
Gostos estranhos...? Você parece ter me entendido mal. Deixe-me ser claro: na maioria das vezes, eu apenas gosto de assistir às expressões das pessoas quando estão numa situação complicada. Isso por acaso é estranho? Eu pensei que você provoca essa sua amiguinha sempre justamente por causa disso, não?
Mais sobre Kamisato Ayato - III
A Comissão Tripla pode parecer calma e bem gerida, mas posso lhe garantir que é muito tumultuosa sob essa superfície. Não há nenhum prazer em se envolver com seus poderes. Lhe pouparei dos detalhes, mas saiba que nunca fiz nada para desonrar o Clã Kamisato, nem no passado, quando trabalhei para estabilizar o clã, nem no presente, em que trabalho pelo bem de Inazuma.
Mais sobre Kamisato Ayato - IV
Você quer saber sobre o Shiyuumatsu-Ban? Bem, acho que não há nada de errado em lhe dizer alguns detalhes. É uma organização secreta que reporta diretamente para o chefe do Clã Kamisato. Por isso, depois que meu pai faleceu, ela passou a se reportar para mim. Há certas situações que eu não posso diretamente me envolver, e nesses casos, poder contar com o Shiyuumatsu-Ban é fundamental para chegar a uma resolução. A maioria dos seus integrantes são órfãos que acolhemos e criamos desde pequenos. Dessa forma, a lealdade é garantida da melhor forma possível, e nos poupamos de muitas preocupações.
Mais sobre Kamisato Ayato - V
Se eu tenho truques em minha manga além do Shiyuumatsu-Ban? Bem, claro. Se os coelhos astutos possuem três buracos para se esconderem, o que dizer dos humanos astutos? De qualquer maneira, eu já disse muito sobre meus segredos. Agora é hora de ouvir sua história. Oh, e você pode poupar a parte de viajar em Teyvat. Quero saber de antes disso.
Passatempos de Kamisato Ayato...
Meu passatempo... Eu tinha um ou dois quando era criança, mas hoje em dia a maior parte do meu tempo é ocupada com obrigações oficiais, então elas não contam... Hmm? Algumas pessoas tratam o trabalho como um passatempo? Minha nossa. Que coisa... Peculiar.
Preocupações de Kamisato Ayato...
Preocupações? Sempre que algo está me preocupando, deve ser resolvido de forma rápida e objetiva. E sempre que alguém está me incomodando... Hehe...
Comida Favorita - Gosto Pessoal
A variedade é o que dá sabor à vida. Neste caso, o chá com leite que começaram a servir em Hanamizaka recentemente não é nada mal. Você deveria experimentar. Além disso... eu não diria que tenho nenhuma preferência em particular quando se trata de comida que como diariamente. Tenho uma equipe de funcionários dedicados em planejar o que como diariamente, e seja lá o que servirem, eu como.
Comida Favorita - Provando Algo Novo
Você não se importaria em me dizer do que você gosta, não é? ...Ah, entendo. Certo, me lembrarei disso. Agora sei o que dizer da próxima vez que me perguntarem isso.
Comida que Odeia...
... Ops, parece que acabei misturando meu sal e meu açúcar. Mizu Manjuu salgados, hmm... É, pode ser que funcione. Darei eles ao Thoma.
Recebendo Presentes — I
Hmm, muito inovador. Haha, atende a meus requisitos perfeitamente...
Recebendo Presentes — II
Entendo... Então essa é a sua abordagem neste tipo de prato...
Recebendo Presentes — III
Deixe-me lhe dar uma sugestão: tente usar esse prato no próximo jogo de shabu-shabu que você jogar.
Aniversário...
#Feliz aniversário! Agora, o que me diz de ser Comissári{M#o}{F#a} da Comissão Yashiro por um dia, hmm? Todo trabalho já foi resolvido, então você poderá apenas focar em aproveitar a sensação de ter um enorme poder executivo bem na palma de sua mão. Não se preocupe, os Retentores não ousarão questionar nada, estarei com você o tempo inteiro, hehe.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Eu acabei de ficar mais capaz? Minha nossa, que fantástico...
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
No final do dia, o poder é apenas uma fonte de conforto quando está concentrado em suas próprias mãos.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Hehe, tenho certeza de que algumas pessoas estão ficando bem nervosas agora...
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Eu tive poucas chances de relaxar e ficar de pernas para o ar desde que fiquei com a liderança do clã. Mas as coisas têm estado curiosamente diferentes desde que você apareceu. Hmm... Sim, é como se banhar ao sol.
Habilidade Elemental - I
Fique parado.
Habilidade Elemental - II
Cascada!
Supremo - I
Cuidado com o dilúvio!
Supremo - II
Hunf... As profundezas o chamam.
Supremo - III
Arte Kamisato: Jardim Aquático!
Abrir Baú do Tesouro - I
É todo seu, se você tiver alguma utilidade para eles.
Abrir Baú do Tesouro - II
Oh... então você coleciona essas coisas?
Abrir Baú do Tesouro - III
Hm, sim, muito bom.
Vida Baixa - I
Isso está ficando interessante...
Vida Baixa - II
Muito bem, hora de ficar sério.
Vida Baixa - III
Um de nós tem que ir.
Aliado com Vida baixa: I
Hora de recuar.
Aliado com Vida baixa: II
Controle-se para não esvanecer-se.
Derrotado - I
Mas o plano... era impermeável...
Derrotado - II
Estou me sentindo meio esgotado...
Derrotado - III
Assim é a vida...
Ataque Leve Sofrido - I
Já é longe o suficiente.
Ataque Pesado Sofrido - I
Eu devo ter me superestimado...
Entrando na Equipe - I
Como é? Caminhar com você? Claro, por que não?
Entrando na Equipe - II
Muito bem, colocarei meus assuntos oficiais de lado por um momento.
Entrando na Equipe - III
Hah... Bem, isso parece que vai ser interessante.
