Olá...
#Sou a Guuji do Grande Santuário Narukami. O propósito de minha visita aqui é para monitorar cada movimento seu, pois essa é a ordem do santuário... Ah, qual é, não fique tão nervos{F#a}{M#o}. São apenas formas oficiais de falar, me poupe. Eu não poderia apenas sair andando por aí à toa sem motivo algum, não é mesmo? Agora, vamos lá, faça algo divertido para mim.
Bate-papo - Criatividade ao Escrever
Viajar para outros mundos parece ser o que todos andam escrevendo recentemente. Huh, só os arcontes sabem o que eles acham de tão desapontador em seu próprio mundo.
Bate-papo - Histórias
A maioria dos humanos poderia ter toda a sua vida passageira resumida em apenas algumas poucas linhas... Suas histórias realmente criam uma leitura terrivelmente monótona.
Bate-papo - Mundo Mortal
Pessoalmente, acho a ideia das coisas permanecerem as mesmas para sempre bem bonita. *Suspira* Mas, infelizmente, o mundo simplesmente não funciona assim.
Quando Está Chovendo...
Se esta chuva continuar assim, meu pelo vai ficar todo molhado...
Quando Está Trovejando...
Muitas pessoas temem o som do trovão... para mim, é algo muito familiar.
Quando Está Nevando...
Sempre vejo essas raposinhas tontas pulando na neve de cabeça, buscando comida... Hmm? Você gostaria me ver fazendo isso? Haha, sabia que diria isso.
Bom dia...
#Bom dia. Você parece bem sonolent{F#a}{M#o}, não dormiu bem? Tsc-tsc, o que você andou fazendo ontem à noite?
Boa tarde...
Hmm... Urgh, que dor de cabeça. O que devo comer para o almoço? Não quero Tofu Frito novamente, prefiro comer algo mais leve hoje. Já sei! Faz um tempo que não vejo a garota da Comissão Yashiro, vou pedir para ela nos preparar algo para comer.
Saudações...
A lua está magnífica hoje. Não podemos desperdiçar essa vista. Venha comigo para um passeio sob o luar. Não aceito um não como resposta.
Boa Noite...
Deveria dormir um pouco. Hmm, porém, é um pouco difícil adormecer sem o som relaxante de relâmpagos estrondando ao fundo.
Sobre Yae Miko: Eternidade
Eternidade significa nunca soltar o que você já tem. Mas, por outro lado, também significa renunciar a todas as outras possibilidades. É simplesmente assim que o mundo funciona... Não tem como se ter tudo.
Sobre Yae Miko: Interesses
Humanos são criaturas fascinantes, é por isso que gosto tanto deles. Vivem vidas tão curtas, mas pelo tempo em que estão presentes, brilham tão forte quanto o sol da tarde. Algumas luzes até mesmo nunca se apagam, mesmo após muito tempo... Essas são as vidas dignas de serem relatadas em um livro.
Sobre Nós: Autor
Entediante. Extremamente entediante... Urg, o que poderia ter motivado essas pessoas se tornaram autores? Diga-me, por que você não escreve sua própria história e envia para a Editora Yae? Tenho certeza de que me deixaria entreti— *Cof*, digo, certamente venderia muito.
Sobre Nós: Erosão
#Trancafiar-se longe do resto do mundo talvez apenas sirva para acelerar os efeitos da erosão... Imagine, um mundo que só existe você e nada além, sem nada para fazer você refletir sobre si mesmo... que horrível isso deve ser. Sempre que estivermos junt{M#o}{F#a}s, é importante sermos a luz {M#um do outro}{F#uma da outra}, tudo bem? É bem difícil ver claramente na escuridão.
Sobre "Visão"...
Você está dizendo que... gosta de como eu visto minha Visão? Você certamente tem bom gosto para tesouros inestimáveis. Bem, aposto que você quer tocá-la, não é mesmo?
Algo para Compartilhar...?
#Aqueça o óleo em uma frigideira em fogo médio. Adicione o tofu e reduza as chamas para fogo baixo. Cozinhe até ficar dourado, retire, então sirva ainda quente. Aí está, Tofu Frito. Não tem nada mais gostoso no mundo. Bem, eu te contei como fazer, não foi? Por que ainda está parad{M#o}{F#a} aqui?
Coisas Interessantes...
Embora de vez em quando eu me canse de vê-la — não posso exatamente evitar isso no Grande Santuário Narukami, afinal de contas — meu destino está intimamente entrelaçado com a Sakura Sagrada.
Sobre a Shogun Raiden...
Se trancar no Plano da Eutimia quando ela obviamente queria estar fora dele — é puramente cárcere privado intencional... Por outro lado, também é uma teimosia fofinha, não acha?
Sobre Kamisato Ayato...
#O malandrinho da Comissão Yashiro... ele sempre foi imprevisível, até mesmo quando criança. Não se deixe enganar pelo seu sorriso acolhedor. Não tem como saber que tipos de planos diabólicos está se passando pela sua cabeça — é realmente irritante... O que você quer dizer com "astuto feito uma raposa"? Hnf, se você está tentando insinuar que eu e ele somos a mesma coisa, você está completamente enganad{M#o}{F#a}.
Sobre Kamisato Ayaka...
Eu gosto muito da senhorita da Comissão Yashiro. Ela lida muito bem com todos os assuntos que se apresentam a ela. Infelizmente, na maior parte do tempo é um trabalho ingrato. Uma pena. Se ela não fosse integrante do Clã Kamisato, eu a teria trazido para a Editora Yae há muito tempo.
Sobre Kujou Sara...
Não é a tengu mais inteligente de todas — ela certamente não puxou a mente brilhante do seu papai tengu, isso é certeza. *Suspira* Como posso dizer? Acho que ser direta sem poupar palavras tem suas vantagens... mas eu certamente espero que da próxima vez que ela venha visitar o santuário, ela fique calada. Eu tenho coisas melhores para fazer da vida do que ficar respondendo suas perguntas incessantes sobre a Ei.
Sobre Yoimiya...
Os fogos de artifício dos Naganohara certamente valem a espera todos os anos. Dizem por aí que ela recentemente criou o maior rebuliço dentre a Comissão Tenryou ao soltar fogos por toda a parte. Heh, tenho certeza que os membros do Clã Kujou ficaram vermelhos de raiva... uma pena que não pude estar lá para ver por mim mesma.
Sobre Ganyu...
Hmm, agora que você comentou, já faz um tempo desde a última vez que vi Ganyu. Antes do Decreto Sakoku ter sido começado, nós duas nos encontrávamos para discutir relações bilaterais entre as nossas duas nações. Sempre achei ela bem confiável. Da próxima vez que você for a Liyue, leve para ela alguns Fungos Marítimos frescos por mim.
Sobre Sangonomiya Kokomi...
Essas Sacerdotisas Divinas parecem estar ficando cada vez mais fofas a cada geração. Me pergunto como ela deve parecer enquanto executa a Dança Divina da Paz... talvez até mesmo pequenos cardumes dancem em volta dela enquanto ela rodopia. Se ela estiver em algum momento procurando uma sacerdotisa experiente para aprender, eu ficaria mais do que feliz de compartilhar algumas dicas com ela... Hehe, desde que ela me peça com jeitinho, é claro.
Sobre Kunikuzushi...
Na época, achei que era um desastre prestes a acontecer, mas ela insistiu que ela não iria levantar um só dedo contra os objetos de sua própria criação. Se eu soubesse como as coisas teriam se desenrolado, eu teria simplesmente me livrado sem ela saber. Hmmm? E quanto a agora? Hehe... bem, não estamos mais esperando por um desastre acontecer, não é mesmo?
Sobre Arataki Itto...
Ah, o oni com uns parafusos a menos. Heh, ouvir dizer que tem sido bem problemático para o Clã Kujou. A Comissão Tenryou quis remover as mensagens dele do quadro de avisos, dizendo que eram "perigosas para a ordem pública". Fiz questão de fazer com que ficassem lá, haha. Ele é um sujeito interessante... não se costuma mais ver oni como ele hoje em dia.
Sobre Gorou...
Ele certamente tem uma cauda bonita. Embora... a minha seja mais fofinha. Hehe...
Sobre Sayu...
#Ah sim, a pequena ninja... se tem algo que ela consegue fazer é ficar escondida. Kano Nana constantemente reclama dela para mim. Aparentemente, ela agora passa tanto tempo dela procurando pela Sayu que ela mal tem tempo de ler. Se você me perguntar, eu diria que a Sayu tem {M#um aliado secreto}{F#uma aliada secreta} que ajuda ela a se esconder o tempo inteiro...
Sobre Kuki Shinobu...
Ouvi muito sobre a irmãzinha da Miyuki. Pessoinha interessante, dizem. Embora ela tenha vindo de uma família de sacerdotisas, ela tomou seu próprio rumo na vida — experimentou diferentes tipos de coisas, estudou fora em Liyue, até mesmo acabou se juntando à Gangue Arataki... Garota fascinante. Talvez eu deva pedir a Miyuki para nos apresentar. Sim, isso vai funcionar — Miyuki jamais sonharia em recusar um pedido meu.
Mais sobre Yae Miko - I
Oh? Você gostaria de saber mais sobre mim? Estou disposta a dizer, mas o que vou ganhar em troca, hmm? Tem que ser uma troca justa. Então você me conta sobre você e eu te conto sobre mim. Feito?
Mais sobre Yae Miko - II
A Kitsune Saiguu disse que ela iria sair em uma longa jornada, e nunca mais retornou desde então. *Suspira* Naquele momento, eu não estava nem um pouco a fim de me encarregar de cuidar do Grande Santuário Narukami. Então, ela me disse que como uma Guuji, eu poderia comer quantos Tofus Fritos eu quisesse. Como se isso fosse uma razão convincente... Aquela mulher falou tanta besteira, honestamente, ela conseguia ser tão insuportável...
Mais sobre Yae Miko - III
Decidi fundar a Editora Yae simplesmente porque eu desejava ler romances mais interessantes, é só isso. Mas, acontece que, ver autores exaustos, sofrendo desesperadamente em uma tentativa de terminar seus romances é onde realmente está a verdadeira diversão. Você não acreditaria nas diferentes desculpas que eles conseguem inventar quando estão tentando conseguir uma prorrogação do prazo. Oh, muito mais criativas que seus romances.
Mais sobre Yae Miko - IV
Até mesmo seres sobrenaturais eventualmente morrem, inclusive os deuses. É uma grande pena quando seus contos são perdidos no tempo junto com elas, para nunca mais serem lembradas. O problema é, apenas aqueles com talento de primeira classe em escrever estão qualificados para colocar essas histórias no papel. Se não houver talento qualificado de escrita no mundo, devemos cultivá-la... sim, escritores nativos é o que precisamos, capazes de adequadamente capturar essas histórias com a palavra escrita.
Mais sobre Yae Miko - V
Embora eu seja uma ávida leitora de romances escritos pelos outros, ainda não peguei na caneta por mim mesma. Escrever um romance é uma grande empreitada, afinal de contas. Mas, se houver um dia em que você chegue ao fim de suas aventuras e precisar de alguém para registrá-las — e se por algum acaso eu tiver tempo quando este dia chegar... veremos.
Passatempos de Yae Miko...
Meu passatempo preferido é ler a história de outras pessoas. Meu segundo favorito é ver as pessoas se retorcerem de preocupação... se eu pudesse encontrar uma forma de juntar os dois, haha... oh, isso seria entretenimento de qualidade.
Preocupações de Yae Miko...
Paz e tranquilidade parecem estar na moda hoje em dia, mas acaba ficando extremamente entediante com o tempo...
Comida Favorita...
Você já experimentou um prato chamado "Udon Kitsune"? É bem simples, sério... é apenas Tofu Frito servido em cima de macarrão Udon. O que acha? Macarrão e Tofu Frito, é isso. Não parece celestial?
Comida que Odeia...
Qualquer coisa que tenha sido colocado em conserva está fora de cogitação para mim... não me importa se é Medaka ou Kiviak, que tipo de pessoa consegue suportar aquele fedor horrível? Eu, por exemplo, sou a Guuji do Grande Santuário Narukami, e eu me recuso a contaminar meu corpo ingerindo algo tão asqueroso assim.
Recebendo Presentes — I
Oh, jovem, você sabe bem o que eu gosto...
Recebendo Presentes — II
#Já que você mesm{F#a}{M#o} fez, acho que provar é o mínimo que posso fazer, haha...
Recebendo Presentes — III
Como posso dizer... ainda tem muito o que melhorar.
Dia do nascimento...
#Ah, então hoje é seu aniversário...  "Em sua cerimônia de contagem de anos, eu encarrego meu povo de que assegurem que você definitivamente encontre o que deseja, e aquilo que seu coração buscar, você receberá. Continue pur{F#a}{M#o} de coração e verdadeir{F#a}{M#o} em espírito, e a proteção deles será concedida a você." Pronto, aí está. Que tudo corra bem em seu ano a se seguir, e que seus desejos se realizem. Acabamos?
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Durante o treinamento para me tornar uma sacerdotisa, o título de "Chokkai" é lhe dado quando você completa os estudos requisitados e pode corretamente recitar cerimônias. Isso deve ser bem direto para humanos, mas é algo muito difícil para uma kitsune... somos apenas raposas, afinal de contas.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
O treinamento necessário para se tornar uma assistente de Guuji, ou no caso "Seikai", é realmente muito difícil. Você precisa respeitar uma infinidade de restrições severas... existe apenas uma forma de conseguir lidar com tudo isso: faça um lanchinho durante a noite, e tenha certeza de que ninguém te descubra.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Alcançar a classificação de "Meikai" requer que você decifre o funcionamento do mundo, transcenda seus limites, e compreenda todos os seus fenômenos. Normalmente, qualquer um que chega a este nível recebe uma Visão e uma longevidade muito mais duradoura do que a de uma kitsune comum.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Ao longo da história, apenas a Guuji do Grande Santuário Narukami alcançou a classificação de "Joukai". É um título honorífico, que não está relacionado as capacidades do que o detém. Mas é claro, se eu fosse me declarar a Joukai mais poderosa da história, eu não vejo exatamente o que teria de errado nisso.
Habilidade Elemental - I
Bem aqui.
Habilidade Elemental - II
Agora mesmo.
Habilidade Elemental - III
Surja!
Habilidade Elemental - IV
Apareça.
Habilidade Elemental - V
Mostre a eles.
Supremo - I
Estou sempre observando!
Supremo - II
Nada dura para sempre.
Supremo - III
Que coisa linda de se ver.
Abrir Baú do Tesouro - I
Oras, o que temos aqui?
Abrir Baú do Tesouro: II
Não me diga que é só isso...
Abrir Baú do Tesouro - III
Vamos lá. Abra, mostre-me o que tem dentro.
Vida Baixa - I
Isso é o suficiente.
Vida Baixa - II
Urg, chega de joguinhos.
Vida Baixa - III
Agora você chamou a minha atenção.
Aliado com Vida baixa: I
Não se force tanto.
Aliado com Vida baixa: II
Deixe comigo.
Derrotado - I
Acabou a diversão...
Derrotado - II
Que final horrível...
Derrotado - III
Lá se foi a "eternidade"...
Ataque Leve Sofrido - I
Isso é tudo?
Ataque Pesado Sofrido - I
Que irritante.
Entrando na Equipe - I
O que você faria sem mim?
Entrando na Equipe - II
Muito bem, divirta-me.
Entrando na Equipe - III
Bem, já que você pediu com jeitinho...
