Olá...
Xinyan é o nome, e o rock and roll é o estilo - e eu sou a única que toca ele no Porto de Liyue. Ultimamente, tenho pensado em fazer concertos em outros lugares, mas... Hmm... Bem, dizem que você tem andado por toda parte, Viajante. Então, o que me diz de você me inscrever para sua turnê mundial? Qualquer lugar seria bom!
Bate-papo · Vigor
O que é indispensável para o rock and roll é a paixão. Então vamos lá! Vamos nos mexer!
Bate-papo · Nova Canção
Acabei de inventar um novo refrão fantástico, quer ouvir?
Bate-papo · Atenção
O que quer que esteja acontecendo por lá... Parece bastante rock and roll para mim!
Quando Está Chovendo...
Está chovendo tanto... Seria horrível se minha guitarra se molhasse.
Quando Está Trovejando...
Essa chuva não vai passar tão cedo... Mas o show deve continuar, pessoal!
Quando Está Nevando...
Hmmm... Como atraímos mais gente com este clima? Certo! Que tal se fizermos um "desafio de resistência à tempestade de neve até cair"?
A Ventania Está Chegando...
Arg! Preciso encontrar alguma cobertura, rápido, ou meu penteado vai cair aos pedaços!
Bom dia...
Bom dia! Eu estava apenas aquecendo minha voz. Estamos em muito boa forma hoje.
Boa tarde...
Muito bem, isso é tudo! *Bocejo* Se não tiver mais nada, vou tirar uma soneca em algum lugar...
Saudações...
Estou prestes a começar o show. Você vem?
Boa noite...
Eu? Oh, tenho uma guitarra para manter, músicas para reescrever... Quero dizer, acabei de sair do palco, não tem como eu conseguir dormir agora.
Sobre Xinyan - Assustador
Você não está com medo de mim, não é? Algumas pessoas dizem que eu tenho olhos como facas, que não uso bem minhas roupas, que não falo direito. Quando me veem, fogem de mim... Sério, uma garota não pode usar seu próprio estilo sem ser olhada como se fosse uma criatura estranha que veio de sei lá onde?
Sobre Xinyan - Rock 'N' Roll
O rock and roll veio de Fontaine para Liyue, então acho que você poderia chamar isso de uma coisa nova. Mas não está tão quente por aqui. A maioria acha que é uma barulheira horrível que não serve para os ouvidos humanos. E é por isso que eu agradeço a todos que vêm ouvir, hahaha!
Sobre Nós - A Audiência
Você quer me ouvir tocar? Venha para a frente - soa melhor a partir daí! *cof, cof, cof* Muito bem então, vindo até você do único palco de rock em Liyue!
Sobre Nós - Espíritos Afins
E aqui estava eu me perguntando porquê nos damos tão bem! Então você não é deste mundo, e é por isso que você não se importa com suas regras. Agora é assim que a vida deve ser! Livre-se da burocracia, e viva livre!
Sobre Nós - Convites
Eu definitivamente adoraria adicionar um sabor extra ao meu rock and roll. Quer ficar na bateria na próxima vez? Você tem um bom senso de ritmo... Você nunca tocou? Não se preocupe, é uma questão de alma, não de habilidade! Experimente, tenho certeza que você se sairá bem!
Sobre a Visão...
Acho que sou a única pessoa de Teyvat que usa o fogo da sua Visão em suas apresentações de rock. Alguns dizem que eu deveria respeitar mais esse poder... Mas do jeito que eu vejo, os deuses me deram a Visão, então eles gostam do meu estilo, não acha?
Algo para Compartilhar - Nomeando
Eu mesma fiz essa guitarra, sabia? Me baseei num instrumento de rock and roll de Fontaine no início, mas ele parou de parecer original bem rápido. Eu queria dar a ela um nome radical como "A Lira de fogo", "Quebrador de Jade", ou "Estilizador de Colinas". Ainda assim, parece que estamos esquecendo algo... Alguma ideia?
Algo para Compartilhar - Ópera
Você já ouviu falar em ópera? É o que aqueles ricos ouvem em seus banquetes. É tudo tenor isso e falsete aquilo... Ficar tão exigente com a música, urg - simplesmente não é rock and roll.
Coisas Interessantes...
Minha roupa favorita para usar no palco, fiz ela usando Flores de Seda. Você com certeza já viu essa flor, com uma cor vermelha brilhante. Além disso, elas combinam com minha música.
Sobre Xiangling...
Eu comumente vou até o Restaurante Wanmin comer um lanche de noite, se Xiangling não estiver ocupada, ela vem comigo para conversarmos até tarde da noite. Ah? Você quer saber o que como? Na verdade, eu como o que Xiangling faz, haha. Nenhuma vez é igual, o sabor sempre muda, ela pode dizer que é uma estrela do rock do mundo da culinária.
Sobre Zhongli...
Antes, ninguém escutava minha música, até que um dia, um homem me convidou para ir até a casa dele tocar na época que não era ainda apropriado cantar, eu fique muito feliz, finalmente havia alguém que entendia minha música! Aceitei imediatamente. Assim que cheguei, eu soube que ele era o chefe da Funerária de Wangsheng... Isso claramente não era apropriado, que pessoa estranha.
Sobre Ningguang...
Antes, os Millelith sempre tentavam me parar, diziam que não podia cantar aqui, ali também não podia, muito chatos. Mas, depois que registrei uma reclamação no Ministério dos Assuntos Civis, ouvi dizer que Tianquan fez emendas a lei alguma coisa de Liyue... De qualquer maneira, era uma regra que passava a delimitar onde artistas poderiam cantar, só precisava se registrar para uma licença. *Suspiro*... Na verdade, ainda é muito problemático, mas é melhor do que antes, que sempre tinha que ficar fugindo de um local para outro.
Sobre Baizhu...
As prescrições do Sr. Baizhu são ótimas para conservar minha voz. Para agradecer, fiz uma performance improvisada de rock na sua frente, o resultado foi que... A cobra que ele cria desmaiou. Desde esse dia, toda vez que a cobra dele me vê, se esconde dentro de sua camisa. Hahaha. Foi ai que eu descobri que cobras são muito sensíveis à vibrações.
Sobre Beidou...
Ela é muito franca, tem um bom caráter, é boa de se conversar. As histórias da Frota Crux são ótimas, me encheram de inspiração. Eu ainda escrevi uma música especial para eles. Mas agora, se eu cantar apenas uma frase, os marinheiros cantam juntos, está se tornando uma canção de bordo!
Sobre Chongyun...
Ele é muito interessante! Ele parece bem introvertido, mas uma vez, durante uma performance, parece que um amigo chamou ele para vir. Ele queria me dizer algo, mas o som no palco estava muito alto, eu não conseguia ouvir claramente. Ele imediatamente pulou para cima e começou a cantar comigo. Realmente, você não pode julgar um livro por sua capa.
Sobre Hutao...
Ela é a chefe da Funerária de Wangsheng, mas todo dia está com uma aparência alegre, não faço a menor ideia do que ela está pensando. Se encontrar com ela na rua, ela sempre me cumprimenta alegremente, dizendo "Pessoas que gostam de brincar com fogo são ótimas para os négocios"... Que pessoa estranha.
Sobre Yunjin...
Vou lhe contar um pequeno segredo, não saia espalhando. Ela realmente gosta de Rock 'N' Roll, não importa quão ocupada esteja, toda semana ela ouve minhas três performances. Você esperaria que a chefe da Casa de Chá Heyu gostaria de artes mais refinadas, não? Mas isso deve ser bem sufocante, hahaha.
Mais Sobre Xinyan - I
#Você quer me conhecer? Ha, se uma pessoa normal me vê à distância, já quer se afastar, você é realmente muito estranh{M#o}{F#a}. Mas, está bem... Vamos começar entendendo pelo meu Rock 'N' Roll.
Mais Sobre Xinyan - II
Quando eu era pequena, os adultos diziam que eu devia parecer mais uma menina, estudar isso, estudar aquilo, mas eu não era boa nessas coisas, então só recebia broncas. Com Rock 'N' Roll foi diferente, ninguém me ensinou, e eu sabia fazer bem, mas os adultos diziam: "Isso não é coisa de mulher". Ai... Quanto preconceito.
Mais Sobre Xinyan - III
Você reparou algo diferente em mim hoje? Para encontrar você, antes de sair de casa eu fiz uma massagem no rosto para relaxar meus olhos e boca, e pratiquei como sorrir por meia hora na frente do espelho. O que acha? Pareço menos assustadora? Ou mais do que antes? *Suspiro*...
Mais Sobre Xinyan - IV
Obrigada por praticar comigo! É quase meio-dia, vamos comer, eu também trouxe sua parte! Dentro tem tomates, salsicha, ovos fritos... O quê? Eu não pareço uma pessoa que consegue fazer essas coisas? Não me subestime! Fazer uma comida boa não foi difícil mesmo!
Mais Sobre Xinyan - V
Eu acredito no espírito de resistência do Rock 'N' Roll, mas não acho que preciso ficar indo mostrar isso na cara das pessoas. Posso ter uma vida comum, posso costurar, posso cuidar de flores e peixes, posso fazer comidas boas, gostar de qualquer coisa... E de qualquer pessoa, não é?
Passatempos de Xinyan
Meu hobby? Claro que é Rock 'N' Roll! Você tem algo que depositou todas as suas emoções nele? Quando você e o que você mais ama se tornam um, quando o tempo não é mais importante, só precisa aproveitar o máximo que pode! Nunca sinto o suficiente desse sentimento!
Preocupações de Xinyan...
Toda vez que não tomo cuidado, faço uma criança chorar na estrada se olhar para elas. Mas não tem jeito, será que há uma maneira de eu não ser tão assustadora assim? Já pensei em tudo, mas nada funcionou...
Comida Favorita...
O almoço do estaleiro de Liyue é ótimo! É oleoso, com muita carne, apesar de não ter tantos vegetais assim, mas não consigo deixar de comer! Um dia no estaleiro vale a pena só por causa do almoço!
Comida que Odeia...
Eu não sou muito exigente com comida, mas eu não gosto de comida sem gosto. Salgada, picante, todos os sabores são bons! Ainda que eu só tivesse ingredientes para fazer um Ensopado de Gemas, eu faria bem.
Recebendo Presentes — I
Uau! Você fez meu corpo tremer com esse daqui. Que legal!
Recebendo Presentes — II
O gosto é ótimo, mas sinto como se estivesse faltando alguma coisa, tipo uma faísca... Quer que eu te ajude com o arranjo dos pratos?
Recebendo Presentes — III
Você não se importa se eu adicionar algo antes?
Aniversário...
Feliz aniversário! Olhe, isso é um bordado especial que fiz para você, costurei nossas imagens no estilo das bonecas de Fontaine. Muito fofo, não é? *Suspiro*... Por que você está me olhando assim? Por acaso é tão estranho que eu costure?
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
É isso aí, esse é o ritmo! É disso que estou falando!
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Estou pegando fogo ultimamente. Cuidado com minha próxima apresentação!
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Com um poder tão forte, você poderá compor um rock and roll sem precedentes! Meu novo trabalho não irá decepcioná-lo!
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Eu sinto sua incrível e abundante paixão? Quer saber, vou te escrever uma canção de rock. Será sua canção e eu a tocarei só para você!
Habilidade Elemental - I
Sinta a batida!
Habilidade Elemental - II
Cabo de alimentação!
Habilidade Elemental - III
Pirotecnia!
Supremo - I
É hora de arrebentar!
Supremo - II
Vamos curtir até morrer!
Supremo - III
Hora de amplificar as coisas!
Abrir Baú do Tesouro - I
#Hora de celebrar! Preparad{M#o}{F#a}? 1, 2, 3, 4...
Abrir Baú do Tesouro - II
Isso é rock and roll!
Abrir Baú do Tesouro - III
Uhuuuu! Mais alto!
Vida Baixa - I
Isso foi só a introdução...
Vida Baixa - II
Ok, não gostei do tom disso.
Vida Baixa - III
Já estou acostumada.
Aliado com Vida baixa: I
Solando ao resgate!
Aliado com Vida baixa: II
Ei, isso não é rock 'n' roll!
Derrotado - I
A batida está... errada.
Derrotado - II
Não cheguei... até o refrão...
Derrotado - III
Fiquei... fora do tom...
Ataque Leve Sofrido - I
Tsc! Não foi legal.
Ataque Pesado Sofrido - I
Ei! A guitarra não!
Entrando na Equipe - I
O palco é meu!
Entrando na Equipe - II
Isso aí, é hora do rock!
Entrando na Equipe - III
Vamos curtir!
