Olá...
Esta é a sua equipe? Parece muito legal! Sou o Bennett, líder da Equipe de Aventura de Benny. Alguma chance de me listar como um companheiro? Por favor?
Bate-papo - Tesouros
Vamos dar uma olhada em volta. Talvez haja alguns tesouros!
Bate-papo - Aventura
Já faz muito tempo que não me aventuro com outros! Vamos lá!
Bate-papo - Provocações
Como o ditado diz: "Nenhuma sorte virá se você ficar parado". É o que eles dizem, de qualquer forma. Sabendo da minha sorte, o oposto provavelmente é verdadeiro para mim...
Quando Está Chovendo...
O tempo sempre está chuvoso quando eu me aventuro.
Quando Está Trovejando...
Ah! Afaste de mim! Para evitar ser acertado por um relâmpago também.
Quando Faz Sol...
O tempo não está ruim hoje... Droga! Foi só falar que já começou a chover.
A Ventania Está Chegando...
Cuidado com esse tipo de vento, você pode correr o risco de bater com a cabeça nas pedras voadoras.
Bom dia...
Bom dia! Para onde vamos nos aventurar hoje?
Boa tarde...
Eu trouxe sanduíche, você quer? Vou te dar metade... *Engasgando*... Ufa. Desculpe, quase morri engasgado.
Saudações...
Você quer falar com os meus pais? As histórias dos aventureiros mais velhos são bem interessantes.
Boa noite...
Você vai embora? Foi um prazer me aventurar com você! Pode me chamar na próxima vez.
Sobre Bennett - Equipe de Aventura
Olá, eu sou o chefe da Equipe de Aventura de Benny, e a esperança principal da Guilda de Aventureiros... Nunca viu outros membros? Errr... Eles estão de folga. Haha.
Sobre Bennett - Azar
Eh, não é tão ruim quanto você já ouviu falar! Todo mundo cai no buraco de um caçador ou é atingido na cabeça por uma árvore que cai de vez em quando, certo?
Sobre Nós - Colegas de Equipe
Haha, não dá. A Equipe de Aventura de Benny não tem mais vagas disponíveis há muito tempo... Quero dizer, o que não te falta são candidatos, por que você quer se unir a um cara tão azarado como eu?
Sobre Nós - Divisão de Trabalho
A partir de agora, vou distrair os monstros e disparar as armadilhas enquanto você pega o tesouro. Parece bom?... Você não gostou? Oh! Não se preocupe quanto a eu me machucar! É o que eu sou melhor... E para você, seria um prazer!
Sobre Nós - Locais Perigosos
Acho que entendo porque você se uniu a mim agora. É porque somos iguais, você e eu - ambos gostamos daquela adrenalina que você recebe por estar em situações perigosas. É isso que torna aventurar-se tão viciante!
Sobre a Visão...
Nunca imaginei que uma pessoa com tanto azar como eu poderia ganhar o reconhecimento dos deuses. Como os deuses nunca desistiram de mim, eu também não irei!
Algo para Compartilhar...?
Você quer vir ver a vista de Mondstadt lá de cima algum momento? É bem bonito à noite, quando a cidade está toda iluminada e você pode ver a lua refletida no Lago de Sidra... Hein? De onde? Haha, bem, houve uma vez em que fui soprado por um tornado e acabei caindo neste penhasco lá no alto - Não está interessado? Oh, ok então, tudo bem...
Coisas Interessantes...
Na verdade eu gosto muito de repolhos. Eles podem parecer comuns, mas são algo imprescindível em casa. Eles crescem em todo o lugar e combinam com todos os ingredientes. Eles nunca se salientam, são mesmo muito comuns.
Sobre Barbara...
Ela é a melhor cantora e dançarina do mundo! Eu sempre a assisto um concerto quando eu encontro dificuldade em aventura. Isso realmente melhora meu humor, cantando junto com todos os outros fãs, animando-a. É realmente meio mágico! Talvez isso explique porquê ela esteja tão popular... Cara, se eu tivesse metade da popularidade dela como líder da minha equipe de aventura...
Sobre Klee...
Ela é uma garota fofa... Mas eu tenho que manter minha distância. Sempre que ela brinca comigo, as bombas dela sempre acabam explodindo... Não é tanto comigo que estou preocupado, só seria horrível se algo acontecesse com a Klee. Os Cavaleiros de Favonius nunca me perdoariam, com toda certeza.
Sobre Fischl...
Ah sim, a Princesa do Pecado do outro mundo distante! Ela é incrível. Eu continuo perguntando se podemos nos aventurar juntos em seu mundo natal, mas cada vez que eu falo nisso ela meio que evita o tópico... Ela provavelmente está apenas preocupada com a minha segurança. Seu mundo natal parece ser um lugar perigoso, com certeza.
Sobre Jean...
Continuo querendo pedir ajuda da Mestre Jean para a Guilda dos Aventureiros de Mondstadt, mas não sei como fazer isso. A Guilda não tem tantas regras e regulamentos como os Cavaleiros de Favonius, os pais e eu somos muito descontraídos em relação a tudo. Mas tenho quase certeza de que essa atitude não funcionaria com a Jean. Acho que eu deveria ler sobre a etiqueta dos Cavaleiros ou algo assim...
Sobre Varka...
Ele é meu modelo a seguir! Fale sobre líderes de equipe - ele é o Grande Mestre! Lidera todos os Cavaleiros de Favonius! Quão incrível você tem que ser para fazer isso!? Recentemente, porém, tenho pensado que ter uma Equipe de Aventura menor não é uma coisa tão ruim, afinal de contas. Quero dizer, se as coisas ficassem muito ocupadas na equipe, eu não teria tempo de cuidar de todos os meus pais na guilda, teria? Sim... Sim, as coisas estão bem do jeito que estão.
Sobre Razor...
Ah, você está falando daquele garoto do Reino dos Lobos! Parece um pouco selvagem... Não fala muito... Mas ele é legal! Nós dois adoramos comer carne, então temos isso em comum. Às vezes eu cozinho um pouco de carne para ele, e ele me ensina como os lobos se comunicam em troca. Haha! Você deveria se juntar a nós na próxima vez!
Sobre Amber...
Oh, eu sei a quem você se refere. A garota que está sempre correndo por toda parte. Ela está sempre se aventurando na natureza, como eu... Mas se você a vir perto de uma panela, logo encontrará uma nuvem de fumaça preta espessa soprando em sua direção, seguida pelo cheiro de bife queimado... Huh, talvez ela também tenha nascido azarada?
Sobre a Noelle...
Noelle é alguém que tenho observado há algum tempo. Ela é realmente talentosa, e extremamente trabalhadora. Mas de alguma forma ela ainda é uma empregada - os Cavaleiros de Favonius ainda não a transformaram em uma cavaleira. É uma vergonha, não acha? Cara, se ela se mudasse para a Guilda dos Aventureiros, ela seria facilmente uma das melhores que existe.
Mais sobre Bennett - I
Como? Você quer me conhecer? Haha, eu sou apenas um aventureiro com azar... Comparando com as suas experiências lendárias, não vale a pena mencionar as minhas.
Mais sobre Bennett - II
"Os pais..." é assim que me refiro a todos os aventureiros mais velhos de Mondstadt. Aparentemente, eu era uma criança órfã que eles resgataram da situação mais arriscada de todos os tempos. Quão legal é isso? Tenho tanto azar o tempo todo, e mesmo assim fui resgatado contra as probabilidades e sobrevivi todo esse tempo. É um milagre, se você me perguntar.
Mais sobre Bennett - III
Você já notou então... Heh. Sim, a Equipe de Aventura de Benny tem sido eu mesmo por muito tempo. A razão é que tenho tanta má sorte que até as aventuras mais benignas acabam se transformando na aventura dos infernos, e ninguém quer vir comigo... Você se sente da mesma maneira?
Mais sobre Bennett - IV
Eu nasci azarado. É assim mesmo, e eu vivo com isso há tanto tempo que estou acostumado a isso. Mas sabe de uma coisa? Talvez seja uma coisa boa. Significa que sei que a sorte que me resta vai acabar mais cedo do que mais tarde... Por isso é melhor aproveitar ao máximo minha vida enquanto ela durar. Aventurar-se em muitas aventuras, conhecer muitas pessoas... Quero dizer, se eu não tivesse vivido assim, talvez nunca tivesse sequer te conhecido! Você consegue imaginar? Haha!
Mais sobre Bennett - V
O tempo voa! Já somos uma equipe há algum tempo, não é mesmo? De qualquer forma, tenho um sonho que quero te contar. Quando a Guilda dos Aventureiros de Mondstadt se tornar a maior filial de Teyvat, quero me aventurar em todo o mundo! A Equipe de Aventura de Benny será a maior equipe de aventura que já existiu, porque você e eu somos os maiores aventureiros! ... "Desde quando?" Uh... Não me lembro exatamente quando você entrou para a Equipe de Aventura de Benny. Mas seja o que for, são apenas detalhes, certo?
Passatempos de Bennett...
Eu gosto de todos os tipos de coisas, mas acima de tudo, eu gosto de aventuras! Um dia vou encontrar o tesouro mais valioso do mundo inteiro, e então meus pais poderão ter uma vida melhor... E a Guilda dos Aventureiros de Mondstadt estará de volta aos negócios!
Preocupações de Bennett...
Hmm... Bem, se você realmente quer saber... Quando tenho um dia ruim, me sinto um pouco abatido. Tipo, é uma droga quando volto de mãos vazias de uma aventura, ou quando um dos ferimentos antigos de um dos meus pais começa a piorar. Mas essas são apenas pequenas coisas, realmente, depois de uma boa noite de sono eu esqueço tudo sobre eles. Novo dia, novo começo! Haha!
Comida Favorita...
Carne! Carne pode te manter energético! Espeto de Frango com Cogumelos, Bife e Frango em Molho de Mel são os meus favoritos. Venha comigo para aventurar juntos, te garanto que não vai ficar com fome.
Comida que Odeia...
Sendo aventureiro, não devo ser exigente na comida, mas não gosto da comida picante, por exemplo: Pimenta de Jueyun... Depois de ter a comido, não consigo respirar facilmente, e sinto me que o ar que me rodeia se torna picante, e logo depois vem a diarreia... Não entendo o sentido de existência desta coisa.
Recebendo Presentes — I
Uau, que sorte! Haha... Oh, não! Será que eu usei toda a minha sorte do dia?
Recebendo Presentes — II
Tudo que você cozinha acaba ficando maravilhoso. Você é incrível!
Recebendo Presentes — III
Oh, não... Minha barriga está doendo...
Aniversário...
Feliz Aniversário! Muito parabéns para você, espero que todas as sortes te rodeie! Fique descansado, o azar não se espalha. O azar sempre anda comigo em vez de com você.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Eu me sinto mais forte em todos os sentidos! No entanto, com o mesmo azar de sempre. Hahaha.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Estou te alcançando, Viajante! Um passo de cada vez.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Uau, veja todo este poder! Mas como posso te retribuir? Hmm... Ah, sim! Eu conheço este Domínio onde há um tesouro inestimável escondido em algum lugar lá dentro! Vamos lá!
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Graças a você, agora já tenho capacidade suficiente para proteger outros, e penso que eles vão mudando as opiniões sobre mim. O Bennett azarado, e de ferimentos da cabeça aos pés finalmente se tornou num aventureiro confiável! ... Assim espero!
Habilidade Elemental - I
Hah!
Habilidade Elemental - II
Vamos acender as coisas!
Habilidade Elemental - III
Saia já daqui!
Habilidade Elemental - IV
Haah!
Habilidade Elemental - V
Abaixem-se!
Habilidade Elemental - VI
Fora do meu caminho!
Supremo - I
Fiquem todos para trás!
Supremo - II
Vou tentar!
Supremo - III
Trabalho em equipe é fundamental!
Início da Corrida - I
É hora da aventura!
Início da Corrida - II
Lá vamos nós!
Abrir Baú do Tesouro - I
Isso é o que eu chamo de tesouro!
Abrir Baú do Tesouro - II
Meu dia de sorte! Hmm, qual a pegadinha...?
Abrir Baú do Tesouro - III
É um milagre!
Vida Baixa - I
Bolas, não tenho mais esparadrapos...
Vida Baixa - II
Não se preocupe. Deixa comigo.
Vida Baixa - III
Eu sempre me recupero, pode esperar...
Aliado com Vida baixa: I
#Você está doid{M#o}{F#a}! Deixe-me tentar!
Aliado com Vida baixa: II
Ei, brigue com alguém do seu tamanho!
Derrotado - I
Equipe de Aventura de Benny... Não correspondi às vossas expectativas...
Derrotado - II
Que sorte a minha...
Derrotado - III
Não pude quebrar... a maldição...
Ataque Leve Sofrido - I
Com essa eu não contava.
Ataque Pesado Sofrido - I
Isso vai doer amanhã...
Ataque Pesado Sofrido - II
Por que eles nunca falham?
Entrando na Equipe - I
V—Você quer que eu entre para a sua equipe?
Entrando na Equipe - II
Não deixarei a desejar! ...Tanto assim.
Entrando na Equipe - III
Ótimo!
