Olá...
Sou Aloy. Não conheço este mundo, mas minhas flechas estão afiadas e meu arco está pronto. Se sua equipe precisar de ajuda, farei o que puder.
Bate-papo - Em movimento
#Vamos, chega de ficar parad{F#a}{M#o}, temos que andar.
Bate-papo - Ajuda
Não devemos parar agora. Ainda tem pessoas que precisam da nossa ajuda.
Quando Está Chovendo...
Chuva. Uma forma de limpar a sujeira.
Depois da Chuva...
A chuva parou, precisamos nos secar.
Quando Está Nevando...
Quando está nevando, parece que o mundo inteiro fica mais calmo.
Quando está ventando...
O vento está soprando novamente. É bom respirar esse ar.
A Ventania Está Chegando...
A ventania está chegando, meu rosto dói quando o vento sopra.
Bom dia...
Bom dia! O mundo está repleto de energia, assim como eu.
Boa tarde...
Já se passou metade do dia e ainda tenho muita coisa para fazer.
Saudações...
O sol já se pôs. Fazia muito tempo que eu não via estrelas no céu.
Boa noite...
Boa noite, está na hora de descansar. A menos que você queira continuar a agir sob a luz das estrelas.
Sobre a Aloy...
Eu cresci como uma pária, e não foi muito divertido. Embora eu seja uma estranha aqui, as pessoas são mais amigáveis do que a tribo que deveria me criar. É... Agradável.
Sobre Nós - Execução
Todas as minhas ações são para salvar vidas, não para trazer a morte. É por isso que luto lado a lado com você.
Sobre Nós - Promessa
Uma promessa parece ser mais como uma formalidade. Mas se você quiser a minha, você a tem.
Sobre Nós - Avanço
Vou tentar o meu melhor para seguir em frente com você até o fim. Não vou hesitar, nem vou falhar.
Algo para Compartilhar...
Se há algo para compartilhar, deve ser meu arco e flecha. Eu só uso para ajudar os outros.
Coisas Interessantes...
Como o mundo do meu lado, o passado deste mundo está cheio de segredos. Se eu tiver tempo suficiente, irei descobrir todos os seus segredos.
Mais sobre Aloy: I
Não gosto tanto de conversar. Para mim, a missão é mais importante.
Mais sobre Aloy: II
Não tenho pais. Fui criada por um homem chamado Roster. Ele era um pouco duro, mas tinha um bom coração e era generoso. Ele me ensinou muitas coisas, hum... Eu sinto muito falta dele.
Mais sobre Aloy: III
Passei toda minha vida procurando minha mãe e nunca a encontrei, não mesmo. Mas encontrei mensagens antigas da mulher de quem eu fui... Clonada. Parecia que era como se ela me conhecesse. E como me inspirar.
Mais sobre Aloy: IV
Quando cresci, eu não tinha amigos. Mais tarde, em minhas viagens, eu fiz alguns. Mas deixei esse mundo antes que pudéssemos ficar mais íntimos. É por isso que estou feliz por ter passado algum tempo com você.
Mais sobre Aloy: V
A confiança não é fácil para mim, mas sei que posso confiar em você. Você é um verdadeiro amigo, e não digo isso direto.
Passatempos de Aloy...
Não tenho certeza se tenho um passatempo, acho que ler coisas antigas conta como um. Bem, história, então?
Preocupações de Aloy...
Um mundo precisava ser salvo. E agora outro. Nunca há tempo suficiente para descansar.
Comida Favorita...
Eu não sou exigente. Qualquer coisa é melhor do que viajar com o estômago vazio.
Comida que Odeia...
Tivemos uma vez um ensopado de Oseram que era tão espesso que se podia pavimentar uma estrada com ele. Urrgg...
Aniversário...
Nunca dê muita importância a aniversários. De onde eu venho, é hora de celebrar sua mãe, não a si mesmo. Mesmo assim, desejo a você, uuuh, um dia feliz.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Bem, parece que estamos fazendo progresso, mas não podemos parar agora.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Estou ficando melhor, e mais forte. Isso é bom.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
#Não importa quão {F#boa caçadora}{M#bom caçador} você seja, sempre pode melhorar. Nunca descanse, e nunca pare de aprender.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
#Quando nós começamos, você só era mais {F#uma estranha}{M#um estranho} em um mundo que eu não entendi. Mas após tudo que passamos junt{F#as}{M#os}, posso dizer com certeza: meu coração é seu, hoje e sempre.
Habilidade Elemental - I
Isso daqui vai explodir!
Habilidade Elemental - II
Tenho algo aqui para você!
Habilidade Elemental - III
Já viu um desses daqui?
Supremo - I
Aprisionado!
Supremo - II
Um truque novo.
Supremo - III
Essa caça é minha!
Abrindo o Planador - I
Haha, essa coisa é divertida!
Abrir Baú do Tesouro - I
Essas coisas parecem ter vindo em uma boa hora.
Abrir Baú do Tesouro - II
Esses são comestíveis... esses dão para usar...
Abrir Baú do Tesouro - III
Quem será que deixou essas coisas...
Vida Baixa - I
Que presa irritante...
Vida Baixa - II
Onde está seu ponto fraco...
Vida Baixa - III
Está fora da minha alçada...
Aliado com Vida baixa: I
Cuidado!
Aliado com Vida baixa: II
Não se precipite!
Derrotado - I
Onde eu... Falhei...
Derrotado - II
Desculpe...
Derrotado - III
Não consigo levantar... É o meu fim...
Ataque Leve Sofrido - I
Hm...
Ataque Leve Sofrido - II
Isso não é nada...
Ataque Pesado Sofrido - I
Ai!
Ataque Pesado Sofrido - II
Já devia saber que isso não seria fácil...
Entrando na Equipe - I
Para onde vai dessa vez?
Entrando na Equipe - II
Aloy. Pronta para a caça.
Entrando na Equipe - III
Precisa de uma ajudante?
