Olá...
Sou Sucrose, uma pesquisadora de alquimia. Ouvi dizer que você já esteve em muitos lugares, então eu estava me perguntando se você... Ah, o que estou dizendo! É apenas nossa primeira vez que nos reunimos, não deveria te incomodar. Mas... Se você estiver disposto, eu adoraria ouvir qualquer história que você tenha sobre suas aventuras. Eu... Gostaria muito.
Bate-papo - Curiosidade
Ah! O que é isto? Ah? Desapareceu? Posso ver aí?
Bate-papo - Organização
Olhe, aproveite a oportunidade de organizar o relatório de pesquisa.
Bate-papo - Respiração Profunda
Hum! Não me lembro quando foi a minha última vez de respirar esse ar bem fresquinho.
A Ventania Está Chegando...
Olhe, os moinhos estão rolando muito rápido! Hmm... será que os animais também podiam correr mais rápido se colocarmos um moinho nas suas costas? Ou talvez até possam voar?
Quando Está Nevando...
Tanta neve... Não se vê com muita frequência num ano... Se perdermos esta vez, a pesquisa tem que adiar para o ano que vem, então não me impeça. Atchim! Bom! Vou usar mais roupas...
Quando Faz Sol...
Já... Já amanheceu? Então, vou fazer o meu último experimento! Último! Eu prometo!
Quando Está Chovendo...
Umidade subiu! Hum... talvez precise de mais um experimento.
Bom dia...
Bom Dia. Você dormiu bem? Segundo a pesquisa, não ter uma boa noite de sono pode ter um efeito prejudicial em sua cognição e energia. O quê? Eu sempre fico acordada a noite, e sim, eu sei... Não posso ajudar, eu acho...
Boa tarde...
Ah! Não se aproxime!... Estou... fazendo um experimento que pode causar uma explosão!
Saudações...
Boa noite. Por favor espere um momento. O experimento 905 produziu duas excreções leves, que, por uma questão de clareza, devem ser rotuladas como 1033 e 1035, respectivamente... Agora, agora, em que posso ajudar?
Boa noite...
Não fique à minha espera, vá lá descansar! Ugh... você está se preocupando comigo? Olhe, o meu experimento está quase acabando, não vou ficar até muito tarde.
Sobre Sucrose - Bioalquimia
Na Bioalquimia, se valoriza "transformação" mais do que "criação". Tento procurar as qualidades escondidas das criaturas, e depois alargá-las e combiná-las, normalmente sai um resultado surpreendente. Hum... a vida é incrível... cheia das coisas desconhecidas.
Sobre Sucrose - Medo de Estranhos
Na verdade... Não sei como falo com desconhecidos... Todos são diferentes, e cada um tem sua característica. Sempre tenho medo de ser mal-educada ou de ofender sem querer. Ugh... Sério, é muito difícil se comunicar com os outros, muito mais difícil do que a alquimia.
Sobre Sucrose - Orelhas
Você... Você reparou! Sim, minhas orelhas são uma característica hereditária, muito diferente das dos outros. Por isso, eu tento cobri-las com meu cabelo...
Sobre Nós - Observações
Eu estou muito curiosa sobre a sua experiência, então... eu posso te observar por um momento? Eu prometo que vou ficar calada, e não te incomodar... Você se importa?
Sobre Nós - Ganhos
Você não falava muito no início, achava que te ofendia... Mas depois de algum tempo, percebi que você é simpática. Hehe, isso é algo fora da minha expectativa.
Sobre Nós - Solicitação
Foi você que derrotou o Stormterror? A luta deve ser muito perigosa, não é? Graças a Deus, você está bem... Olhe, eu tenho uma pergunta. Caiu alguma coisa do Stormterror? Por exemplo, uma escama, ou um pedacinho de pele? Só um pouco já basta. Eu queria fazer uma pesquisa.
Sobre a Visão...
A Visão é um dos dispositivos mais importantes no meu experimento. É o dispositivo do experimento! Sem a Visão, ficaria mais difícil de fazer experimentos, especialmente quando relacionado aos elementos. Você se refere à luta? Ah... de vez em quando... Uso ao procurar materiais na natureza.
Algo para Compartilhar...?
Neste quarto, é a minha coleção de ossos. No armário à esquerda, têm ossos de lagarto, sapo e peixe. Aí em frente, são ossos de Javali; E no canto à direita, são ossos de Hilichurl... Não se preocupe, eles são fofos, é só uma questão de se acostumar.
Coisas Interessantes...
Olhe, as Flores da Neblina são todas diferentes. Esta flor contém mais Cryo, e essa flor tem uma duração maior... Aí, aquela flor é a Flor da Neblina XVII de versão maior... Hmmm, quer dizer, tem uma forma maior.
Sobre a Noelle...
Ela... Ela sempre oferece ajuda, mas às vezes foi demais. Isso me deixou um pouco angustiada. Tinha uma vez, ela viu umas caixas fora do meu laboratório, e ajudou a transportá-las para dentro... Mas o fato foi que acabei de transportá-las para fora.
Sobre Klee...
Ela já foi confinada várias vezes, mas entrou outra vez em apuros logo depois de sair da solitária. *Suspiro*, parece que ela nunca refletiu. Ah, eu lhe prometi que ia fazer uma Bomba Saltitante. Mas agora ainda tem alguns problemas de design para resolver.
Sobre Jean...
Eu sempre tenho medo de falar com a Jean, pois ela é muito séria... Sei que ela é uma pessoa muito boa, mas fico com medo do mesmo jeito. Normalmente não a incomodo, e se for realmente necessário, peço a ajuda do Albedo.
Sobre Lisa...
Eu acho que ela tem muito conhecimentos de tudo. Ela nunca leu o meu relatório, mas conseguiu dar conselhos muito úteis quando estava em um dilema. Como ela chegou a saber tanto? Foi um resultado de observação ou inferência?
Sobre Kaeya...
Ugh... Eu sei que ele gosta das brincadeiras, e não tem intenção má. Mas não consigo distinguir as verdades e as brincadeiras dele. Então afinal, ficou um pouco constrangedor.
Sobre Albedo - Arte
Posso aprender muita coisa com ele como uma auxiliar. O mais importante não é o conhecimento, mas a maneira de pensar. Não importa o quão complicado seja a questão, ele consegue resolvê-la, passo a passo, um por um. Isso para mim é incrível, é arte, na verdade...
Sobre Albedo - Talento
Você quer dizer talento? Hmm... Se a minha pesquisa tivesse sido de outro tema, não teria o ultrapassado por a minha vida inteira. Eu estou estudando Bioalquimia, não foi porque queria me afastar dele, é porque temos hobbies diferentes e sonhos diferentes, é só isso.
Sobre Amber...
Tenho curiosidade em saber por que sua boneca é chamada de "Barão Coelho", claramente não tem nada a ver com um coelho. Oh, você quer dizer que a faixa da cabeça faz parecer que tem orelhas de coelho? Hmm... Isso é muito baseado nos estereótipos dos coelhos, não acha? A maioria das orelhas de coelho são caidinhas.
Sobre Fischl...
Você se refere ao livro "Flores para a Princesa Fischl"? Sim, eu conheço. O mundo criado pelo autor é super interessante. Se eu pudesse ver pessoalmente! Er? Quer dizer aquela Fischl? Ela... Não tem jeito para me levar a ver esse mundo.
Sobre Eula...
O trabalho de um patrulhador é perigoso, e a senhorita Eula se joga no perigo com muita facilidade. Por isso eu fiz um dispositivo de patrulhas para ela, para que não tivesse que entrar nos acampamentos inimigos. Mas a senhorita Eula tem uma atitude muito imponente, ela me deixa com medo. Eu estava tão nervosa que esqueci de explicar alguns detalhes de como usar o dispositivo. Como resultado, houve um acidente... O que eu deveria fazer... Espero que ela não faça uma vingança contra mim...
Mais sobre Sucrose - I
Para me conhecer? Você... tem interesse em Bioalquimia? Se tiver dúvidas, eu posso te dar as respostas mais precisas possíveis. Hum? Não é Bioalquimia, é sobre mim mesma? Ugh... Não sei o que poderia dizer...
Mais sobre Sucrose - II
A essência de pesquisa é um processo de procurar resposta certa. Tais processos podem estar cheios dos assuntos triviais, e às vezes cansa muito. Todavia, me sinto muito bem realizada ao ver os frutos acumulados.
Mais sobre Sucrose - III
Quando era pequena, tinha duas amigas muito boas, falávamos tudo e não tínhamos segredos. Pensava que as conhecia muito bem, mas depois percebi que não as conhecia mais de repente. Onde elas estão, o que elas estão fazendo, elas ainda se lembram de mim? Não sei as respostas certas... É triste. Mesmo que sejamos boas amigas, estamos afastadas.
Mais sobre Sucrose - IV
#Vou te contar um segredo meu, você é {M#o}{F#a} primeir{M#o}{F#a} a saber. O objetivo final da Bioalquimia é criar um paraíso, onde se encontra a felicidade perpétua. Hehe, acha irrealista? Mas eu ainda acredito nisso.
Mais sobre Sucrose - V
#Hum... Pode tratar dos seus assuntos se você está ocupad{M#o}{F#a}. Sabe... Não quero te incomodar. Não está ocupad{M#o}{F#a}? Certeza? Não faz mal, eu já estou costumada a fazer experimento sozinha. Ah... Se você realmente não está ocupad{M#o}{F#a}, podia me fazer um favor? Ou simplesmente falar comigo... O que você acha?
Passatempos de Sucrose
Eu gosto ver tudo em ordem. Olhe, todos os relatórios na estante estão em ordem; e os tubos de experimento são colocados por cores e efeitos diferentes... Ah! Como este tubo de cor de roxo está aqui! Não! Eu tenho que arrumar outra vez...
Preocupações de Sucrose
Posso saber o que você faz no fim de semana? Não tenho nada para fazer... O tempo voa quando eu faço experimento, mas não tem jeito de matar tempo quando eu estou de folga.
Comida Favorita...
Eu faço bombons com Flores Doce refinadas. Com apenas um bombom, posso voltar a me concentrar quando estou distraída. O suplemento de açúcar é fundamental para a minha pesquisa.
Comida que Odeia...
Depois de dominar alguns conhecimentos de Bioalquimia, parei de comer cogumelos... Sabe, os cogumelos crescem em algo morto... Isso faz me lembrar... Pensando nisso, perco todo o meu apetite...
Recebendo Presentes — I
Que delícia! Vou aproveitar que estou de bom humor para terminar minha pesquisa...
Recebendo Presentes — II
Devo admitir que isso tem um gosto melhor que minhas refeições saudáveis. Acho que é hora de fazer algumas modificações em minha dieta.
Recebendo Presentes — III
Me desculpe. Mas, esse prato...
Aniversário...
Parabéns! Feliz Aniversário! Finalmente posso te dar essa poção depois de vários meses de experimento. Ela pode recordar as suas memórias mais deslumbrantes destes anos. O nome dela é Poção Magica N° 3916... Ugh, não é N° 3916. Ah, está certo, afinal é N° 3916!
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Finalmente a minha pesquisa alcançou um avanço.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Nesta jornada consegui coletar mais materiais. Muito obrigada, vou aproveitar o máximo possível.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
É curioso que sempre espero algo sem nenhuma razão quando faço experimentos. Fico me perguntando quando poderei ir aventurar com você outra vez... Ugh... Que estranho. Eu tenho que aprofundar a minha pesquisa.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Os materiais que eu consegui já estão suficientes. O tempo gasto em mim é um desperdício. Pelo menos, por favor, deixe-me te recompensar com a minha Bioalquimia.
Habilidade Elemental - I
Teste de adsorção.
Habilidade Elemental - II
Teste Anemo 6308!
Habilidade Elemental - III
Afastem-se!
Supremo - I
Redemoinho, Marca II!
Supremo - II
Módulo Anemo 75 Aprimorado!
Supremo - III
Emulação de Hipóstase Anemo!
Abrir Baú do Tesouro - I
Baús aparecendo do nada... Isto precisa de uma investigação.
Abrir Baú do Tesouro - II
*Suspira* Se eu pelo menos encontrasse suprimentos de laboratório com a mesma frequência...
Abrir Baú do Tesouro - III
Uau! Quanta matéria-prima!
Vida Baixa - I
Um pequeno erro...
Vida Baixa - II
Resultado inesperado...
Vida Baixa - III
Não doeu, não doeu...
Aliado com Vida baixa: I
Venha aqui, tenho remédios!
Aliado com Vida baixa: II
Cuidado - pense, depois faça!
Derrotado - I
Minha pesquisa... falhou.
Derrotado - II
Preciso fazer... alguns ajustes.
Derrotado - III
Eu deveria... refletir sobre isso.
Ataque Leve Sofrido - I
Algo não está certo...
Ataque Pesado Sofrido - I
Não quebre meus óculos!
Entrando na Equipe - I
Quero ajudar.
Entrando na Equipe - II
Eu... Eu consigo!
Entrando na Equipe - III
Meu experimento... será um sucesso.
