Olá...
Kamisato Ayaka, mestre da Arte Kamisato Tachi Jutsu, está aqui para aceitar o seu desafio!  Vamos fazer o nosso melhor.
Conversa: Estabilidade
Só queria que a vida fosse fácil assim mais vezes... Ah, que ganância a minha.
Conversa - Espada
Uma lâmina é como uma folha de chá. Só aqueles que a experimentam diversas vezes conhecem os segredos da sua verdadeira natureza.
Conversa - Perdendo a Concentração
#Então é assim um dia na vida d{F#a}{M#o} Viajante... Hehe, aprendo um pouco mais sobre você a cada momento.
Conversa - Espada Famosa
A lâmina anseia por cumprir o seu dever, assim como o joalheiro anseia por uma gema premiada.
Quando Está Chovendo...
Venha comigo, vamos nos abrigar da chuva.
Quando Está Trovejando...
Sua Excelência... O que ela está tentando dizer?
Quando Neva
“Neve que adorna o mundo em tons de prata, descongela e revela o brilho das frutas em galhos congelados”. Que pitoresco! Só faltou um chá para deixar esse cenário ainda melhor.
Quando Sai o Sol...
A brisa está agradável e o sol está glorioso... Onde podemos caminhar?
Quando Venta
Feche seus olhos e fique de frente para o vento... É uma sensação maravilhosa, não é?
Bom dia...
Ah, bom dia, Viajante. ... Sempre que vejo você pela manhã, de alguma forma, eu sinto que... Hoje vai ser um dia bom.
Boa tarde...
Boa tarde. É normal nos sentirmos com sono após o almoço. Que tal um jogo de xadrez para estimular a mente?
Boa noite...
Saudações. Uma brisa auspiciosa está no ar esta noite. Hoje, dormiremos em paz.
Boa noite...
"Terão sido os pensamentos de uma pessoa que a trouxeram até meus sonhos? Se eu soubesse que era um sonho, não teria acordado."
Sobre Kamisato Ayaka: Comissão Yashiro
"Shogunato de Inazuma, Comissão Yashiro, Clã Kamisato". Conhecido popularmente como um dos clãs mais distintos de toda Inazuma, essa é a filial da Comissão Tripla que trata de assuntos cerimoniais e culturais. Desde a morte dos meus pais, eu e meu irmão assumimos a responsabilidade por todos os assuntos do clã, independentemente da dimensão.
Sobre Kamisato Ayaka: Posição
Muitos me admiram como Shirasagi Himegimi e filha do Clã Kamisato. Mas o respeito de todos é devido à minha posição, e nada tem a ver comigo, Ayaka. Isso me faz pensar que... talvez exista apenas uma pessoa que eu conheço que é realmente capaz de se aproximar de mim...
Sobre Kamisato Ayaka: Aspiração
Hoje, assim como no passado, aspiro ser alguém em que todos podem confiar. Mas o que me motiva não são mais as responsabilidades que carrego, ou as expectativas de outras pessoas, mas sim o fato de que você também é uma pessoa assim.
Sobre Nós: Casa de Chá
Se você tiver tempo, o que acha de caminharmos até a Casa de Chá Komore? Conversar sobre a arte de chá em um dia agradável como este parece ser a coisa mais sofisticada a se fazer.
Sobre Nós: Festivais
Se eu puder, gostaria muito de conhecer as festas de outros países com você um dia. Mas vou precisar de orientação sobre costumes locais e etiqueta, além de conselhos para saber que presentes levar... Será que você poderia me guiar?
Sobre a Visão
As Visões são um selo de aprovação para os mais ambiciosos. Quanto às minhas ambições, elas continuarão em segredo por enquanto. Não passam de um sonho insignificante.
Algo para Compartilhar...
Dizem que "o sabor do Zen é o sabor do chá", mas também dizem que "o poder do Zen é o poder da lâmina". Eu me pergunto, qual será a relação que existe entre chás e espadas?
Coisas Interessantes...
Você já reparou nas árvores Sakura definhadas na cidade? Para mim, existe uma beleza no definhamento. Isso me traz memórias da primavera. A maior parte das pessoas não concorda — árvores Sakura que nunca florescerão novamente são removidas. Porém, quando eu olho para uma árvore, tudo o que eu quero é vê-la florescer novamente... Só mais uma vez...
Sobre Thoma...
Thoma é um grande amigo. Ele sempre me deixa feliz com sua alegre disposição. De certa forma, penso nele como outro irmão, como se já fosse outro membro do Clã Kamisato.
Sobre Kujou Sara...
Kujou Sara da Comissão Tenryou... Conhecida por não sorrir, e tive minha dose de brigas com ela. Porém, ela serve Inazuma com lealdade, quanto a isso não há dúvidas.
Sobre Shikanoin Heizou
O Sr. Shikanoin pertence à Comissão Tenryou, assim como a Srta. Kujou. Ele é muito... escrupuloso, às vezes de forma até mais determinada que a Srta. Kujou. O problema é que, quando se trata das questões que devem ser governadas pelos seus princípios, acredito que só o Sr. Shikanoin saiba a resposta.
Sobre Sayu...
Ah, pequena Sayu. Ela não está causando nenhum problema ultimamente, certo? Hehe, se você encontrar ela sendo preguiçosa, me avise, por favor.
Sobre a Shogun Raiden - Suposições
A Poderosa Shogun? Não cabe a mim comentar, visto que sou uma de suas súditas. Só posso dizer que... Acho que Sua Excelência se sente um pouco sozinha no caminho para a eternidade.
Sobre a Shogun Raiden: Ponto de Vista
Testemunhar o Musou no Hitotachi e viver para contar a história é um feito notável. Mesmo que eu a reconheça como nossa verdadeira divindade com o poder de mudar o destino de Inazuma à vontade, se houver conflito entre vocês dois, então... Eu escolho ficar ao seu lado.
Sobre Yae Miko...
Sempre gostei muito de trabalhar com Guuji Yae. Organizar eventos é uma atividade que exige um grande esforço não dá tanto lucro assim, mas os eventos de Guuji Yae são sempre tão elegantes quanto lucrativos.
Sobre Kamisato Ayato...
Como chefe do Clã Kamisato, meu irmão tem sempre a agenda cheia de lugares onde deve ir. Tento fazer o possível para compartilhar o fardo, mas é impossível mudar a pressão a que ele está sujeito durante todo o ano e o custo que isso tem para ele. *Suspiro* Se você o encontrar, lembre-o de cuidar da saúde, pelo bem da sua irmã...
Sobre Yoimiya...
A Comissão Yashiro e as Sacerdotisas do santuário são responsáveis por assuntos do festival, e Yoiyima, como especialista em fogos de artifício, sabe como criar uma bela atmosfera. Então nós nos aproximamos bastante dela ao longo dos anos. Humm? Ordem pública e prevenção de incêndios? Levamos esses fatores em consideração bem no começo da etapa de planejamento. Seria uma enorme decepção se as pessoas não pudessem ver os fogos de artifício por motivos como esses.
Mais sobre Kamisato Ayaka - I
Sua solicitação é pouco comum para mim. Uma vez que tenho uma grande amizade por você, nada mais justo do que falar de forma aberta e honesta, mas se isso significa compartilhar segredos a respeito do Clã Kamisato... Peço para que você mantenha tudo o que eu lhe disser em sigilo absoluto.
Mais sobre Kamisato Ayaka - II
Em certa ocasião, o Clã Kamisato sofreu um grande contratempo, quando não conseguimos proteger um ferreiro de renome nacional. Fomos importunados pelos Fatui, perdemos muitos de nossos membros e recebemos diversas críticas. Tudo isso fez com que meu pai envelhecesse muito, além de causar um grande dano à reputação do Clã Kamisato junto ao Shogunato. Meu irmão tem trabalhado arduamente para reverter essa tendência desde o dia em que assumiu a liderança, mas, embora a posição do nosso clã tenha sido recuperada e a Comissão Yashiro esteja novamente unificada, ainda dependemos do meu irmão para tomar qualquer decisão importante.
Mais sobre Kamisato Ayaka - III
A arte de forjar espadas ensinada pelos Shoguns varia com base na astrologia, aplicação, materiais utilizados, condições da fornalha, personalidades individuais e alterações elementais. É devido a essas diferenças entre ferreiros que surgiram os Raiden Gokaden. Ferreiros capazes de forjar espadas de renome são considerados personalidades espirituais com habilidades sagradas e, por isso, devem ser gerenciados pela Comissão Yashiro, que supervisiona assuntos culturais, artísticos e cerimoniais. Por isso, naturalmente, a traição do ferreiro é culpa da gestão ineficaz do Clã Kamisato.
Mais sobre Kamisato Ayaka - IV
Minha mãe era uma pessoa incrível. Sempre digna e elegante, sempre sorrindo, independentemente da situação em que se encontrava. Ela tinha muita coisa com que se preocupar no clã, em diversos sentidos, mas ela lidava com tudo com leveza — parecia que nada poderia abalá-la. Ela era perfeita, e digo isso sem exagero algum. *Suspiro* Mas, no momento em que ela faleceu, eu me dei conta... de que não podia me esconder mais na sombra da minha mãe. Eu não era mais a pequena Ayaka.
Mais sobre Kamisato Ayaka - V
O que eu tenho a dizer a seguir pode não ser digno de um membro da Comissão Yashiro do Shogunato, do Clã Kamisato de Inazuma, mas... a menos que esteja enganada, presumo que você não se incomodará com esta ligeira quebra de protocolo da minha parte...  Tudo isso para dizer que... estou um pouco cansada, posso descansar com a minha cabeça no seu ombro? Só por alguns momentos.
Passatempos de Kamisato Ayaka...
Gosto muito de atividades artísticas: música, canto, poesia, shougi e dança. E você?
Problemas de Kamisato Ayaka: Preocupações
Problemas? Bom, quer dizer... a vida é assim mesmo, não é? Haverá sempre alguma coisa que não aconteceu conforme os planos. Mas não quero incomodar aqueles ao meu redor com coisas que dizem respeito só a mim, então... prefiro guardar minhas preocupações para mim.
Problemas de Kamisato Ayaka: Desejos
A franqueza sempre foi algo muito difícil para mim. Preciso me lembrar constantemente que, como senhora do Clã Kamisato, existem inúmeras pessoas me observando e inúmeras expectativas a que devo corresponder. Devo ter uma conduta exemplar a qualquer momento. Mas, ainda assim, eu não deveria seguir meus sonhos? Não deveria... compartilhar meus sentimentos verdadeiros com você?
Comida Favorita...
Adoro pratos estrangeiros. Mas não tenho muitas oportunidades de experimentar coisas novas... Então, se tivesse que escolher algum prato de Inazuma, provavelmente seria... Chazuke. Mas não quando tem alguém olhando... Então isso é um segredo nosso.
Comida que Odeia...
Embora eu não despreze órgãos e gordura de animais, eles estão longe de ser minha primeira escolha.
Recebendo Presentes — I
Hmmm... Sim, me sinto muito feliz...
Recebendo Presentes — II
Obrigada pela oportunidade de provar o prato. Sempre lembrarei do seu gosto.
Recebendo Presentes — III
Hmm... É um pouco gorduroso para o meu gosto.
Aniversário...
Venha comigo! Não vamos para longe — prometo que você não se atrasará por minha causa. Eu consegui descobrir quando era o seu aniversário com bastante antecedência, então consegui preparar tudo a tempo. Espero que não tenha me enganado no palpite, mas imaginei que você preferisse isso a um presente caro. Em honra ao seu aniversário, permita que eu faça uma dança de leques para você.
Sentimentos sobre a Ascensão: Introdução
Agradeço muito, muito mesmo. Foi muito gratificante aprender com você até agora, e acredito que minhas habilidades com a espada possam ficar ainda melhores.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Agradeço a sua orientação. Com a sua assistência, estou compreendendo cada vez melhor minhas habilidades.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
Me sinto mais competente agora do que nunca. Até consegui tempo fora do meu trabalho com a Comissão Yashiro para experimentar coisas novas. Gostaria de experimentar um de meus aperitivos caseiros? Aprendi a fazê-los recentemente.
Sentimentos sobre a Ascensão: Conclusão
"Embora me atenha àquilo que me deu forças para continuar, o peso da despedida é um eterno presságio". Peço perdão, esta deveria ser uma ocasião feliz, mas é essa frase triste que me vem à cabeça. O tempo que passamos juntos foi tão agradável que tenho medo de perder o que ganhei. Me desculpe, preciso me recompor.
Habilidade Elemental - I
Sinta isso!
Habilidade Elemental - II
Peço desculpas!
Habilidade Elemental - III
Turbilhão de neve!
Supremo - I
...A vitória é minha.
Supremo - II
Redemoinho de flores de Sakura.
Supremo - III
Arte Kamisato: Soumetsu!
Abrir Baú do Tesouro - I
Coletar tesouros raros e requintados... Sim, isto parece ser adequadamente sofisticado.
Abrir Baú do Tesouro - II
Hehe... Hoje é um dia de sorte.
Abrir Baú do Tesouro - III
Irei valorizar esta boa sorte.
Vida Baixa - I
Não vou aceitar isso.
Vida Baixa - II
Um oponente digno...
Vida Baixa - III
Isso acaba aqui!
Aliado com Vida baixa: I
Não exagere.
Aliado com Vida baixa: II
Cuide-se!
Derrotado - I
Perdoe minha Indiscrição...
Derrotado - II
Muito resta... por fazer...
Derrotado - III
Desonrei... nosso clã...
Ataque Pesado Sofrido - I
Que falta de educação!
Ataque Pesado Sofrido - II
Impensável...
Entrando na Equipe - I
Kamisato Ayaka, presente.
Entrando na Equipe - II
Aguardo suas instruções.
Entrando na Equipe - III
É um grande prazer trabalhar com você.
