Olá...
Ha?... Parece que você dormiu muito bem! Olá, Viajante! Nos vemos outra vez! Não se lembra de mim? Hehe, então, só me deixe juntar à sua jornada de novo. A sua história deve ser cantada por mim, o melhor bardo do mundo.
Bate-papo - Tocando a Lira
Dê-me uma maçã se quiser saber o resto.
Bate-papo - Sidra de Maçã
Hum... Eu gostaria de me sentar na árvore, com umas Sidras de Maçã em mãos... *Suspiro*
Bate-papo - Poemas
Vamos! Viajante, as baladas perdidas ainda estão à nossa espera.
Quando Está Chovendo...
Vamos pular em poças e ver quem consegue dar o salto mais alto!
Depois da Chuva...
Ei? O céu já está aberto de novo. Quero brincar mais!
Quando Está Nevando...
Vamos ter uma guerra de bola de neve. Quando ela se acumular mais.
A Ventania Está Chegando...
Temos que aproveitar essa oportunidade para voar!
Bom dia...
#Bom dia, Viajante, você está preparad{M#o}{F#a} para começar a sua aventura?
Boa tarde...
*Estômago roncando* Estou com muita fome, mas não estou com coragem de comer na Adega do Alvorecer... É você! Ei? Vai sair? Me leve!
Saudações...
Ainda não estou sonolento. Quer dar um passeio?
Boa noite...
Ei? Você vai descansar? Hehe, boa noite.
Sobre Venti...
Praticar? Hehe, claro que não é preciso. Basicamente sei cantar todas as canções. Acredite!
Sobre Nós - Novas Canções
#Eu quero escrever a sua história na minha música nova. Ei? Por que essa cara? Está preocupad{M#o}{F#a} que não tem Mora suficiente para me pagar? Haha. Não é preciso Mora, basta a sua história!
Sobre Nós - Heróis
#Haha, quando {M#o herói}{F#a heroína} for salv{M#o}{F#a}, vou garantir que essa música se espalhe por todos os cantos do país!
Sobre Nós - Apóstolos
Uma brisa noturna realmente define o clima para se tornar meu discípulo, você não acha? Podemos fazer isso agora mesmo, você só precisa me fazer uma pequena oferenda...
Sobre Nós - Solicitação
#Como é? Você acha que eu, Arconte Anemo, deveria trabalhar mais duro? Bem, você poderia ser {M#um devoto}{F#uma devota} melhor também... Você poderia ser mais piedos{M#o}{F#a}, mais apaixonad{M#o}{F#a}, ou... Hm...
Sobre a Visão...
#Hã? Você está curios{M#o}{F#a} sobre a minha Visão? Oh... Então, aqui está. Posso fazer uma Visão igual para você também se você gostar. Hehehe.
Algo para Compartilhar...?
Olah! Hehe, é o cumprimento dos Hilichurls. Por que eu estudo Linguística Hilichurliana? Ai! É para escrever novos poemas, mas nunca cheguei a compor música em Hilichurlês...
Coisas Interessantes...
Viajante, conhece a flor Cecília? É uma flor branca e pura que floresce sozinha no pico das montanhas. No meu coração, é a flor mais linda em Teyvat.
Sobre Jean...
Grande Mestre Intendente, o que você acha sobre ela? Hehe, é o mesmo que eu penso. Responsável, corajosa, e gentil... Ela é muito parecida com um outro amigo meu...
Sobre Diluc...
Não me surpreende que você queira fazer amizade com o Mestre Diluc, basta pensar em todo o vinho vintage que ele deve ter armazenado... Mwuhahaha... Não é? Ele não o deixa provar? Nem mesmo a menor gota? Huh... Bem, eu acho que você ainda pode apreciar o aroma. Isso ainda é melhor do que nenhum vinho, certo? Não?
Sobre Barbara...
A querida Diaconisa com a doce voz de cantora - você a conhece? Conhece? Ídolo, hein? Encontros? Concertos? Uau... Esse é o poder da música para você...
Sobre Razor...
Ah, o cara de cabelo branco do Reino do Lobo, sim. Criado por lobos? Sério? ...Não me admira... Aquele inconfundível odor corporal...
Sobre Mona...
#Oh, aquela astróloga? Como devo dizer? Adivinhação e o meu canto são os mesmos, ambos levam você a ser tão pobre que não pode nem arrancar um dinheirinho para uma bebida! ...Você acha que a astrologia é uma tradição cultural, então pelo menos ainda tem algum valor? Hmph, tão grosseir{M#o}{F#a}. Nesse caso, assim também é cantar, por isso ainda tem seu valor também!
Sobre Diona...
Há uma bebida especial conhecida de longe na Cauda do Gato. Mas ela me faz - ah... Ahh... AAATIMMM! Que tal você ir buscar uma para mim? Ficarei verdadeiramente grato, prometo.
Sobre o Albedo...
Como você explica o giz branco em solo preto ou a densa crosta terrestre em meio ao vazio do espaço? Mesmo motivo pelo qual o solo mais puro deu origem à vida humana... É um poder antigo com propriedades inconfundíveis. Tentar se aproveitar de seu poder é realmente perigoso, não consigo imaginar o que aconteceria se alguém perdesse o controle na cidade... Ah, deixa pra lá! O que se passa dentro dos muros de Mondstadt depende do pessoal de Mondstadt!
Sobre Morax...
Você viu aquele senhor por aí? Ele agora é apenas um homem normal que se chama Zhongli? Deve ser uma mudança muito grande para esse velho gagá. Venha comigo ver ele. Eu tenho um vinho que trouxe da Origem do Vento que serve para lhe dar condolências. Oh... Além disso, ele parecia forte quando você o viu? Quão forte? Será que eu sairei voando de tão forte?
Sobre Eula...
Eula tem um bom gosto para bebidas alcoólicas. Seja verão ou inverno, ela sempre gosta delas geladas. Isso não é comum entre as pessoas de Mondstadt de hoje. Nós seríamos bons colegas para beber numa mesa. Uh? Minhas músicas sobre o clã Lawrence, ela já as ouviu? Não tem problema. Talvez possamos fazer um dueto um dia!
Sobre Baal...
Então, ouvi dizer que você derrotou a poderosa Shogun Raiden. Ah, eu me lembro dos dias em que ela era uma samurai e buscava aperfeiçoar suas proezas marciais. Hehe, sem dúvidas ela agora aproveita qualquer razão para fazer você treinar com ela. Oh, chegue perto e eu contarei sobre seu ponto fraco - sobremesas!
Mais sobre o Venti- I
Você chegou na hora certa, Viajante. Diga-me, qual é o seu o desejo?
Mais sobre o Venti- II
É muito interessante viajar com você! O único defeito é esta pequenina. Ela come muito, você deve pagar muito por ela. Haha.
Mais sobre o Venti- III
A Arconte Pyro é uma tirana lutadora louca, entretanto, o Arconte Geo é uma pessoa sem empatia! Como eu sei? Está tudo explicado na Epopeia Narrativa!
Mais sobre o Venti- IV
Celestia? Até eu não conseguiria voar para lá. Infelizmente não tem água doce e frutas suculentas, muito menos vinhos de boa qualidade. Haha, eu não iria lá nem que me convidassem.
Mais sobre o Venti- V
#Meu desejo? Antes, eu queria me aventurar por todo o mundo, agora ainda é o mesmo, só que tem uma condição, que é me aventurar com você! A aventura está completa apenas quando estou com você! Afinal, {F#uma aventureira}{M#um aventureiro} e seu narrador devem andar juntos!
Passatempos de Venti...
Eu gosto de beber, e vento! Se pelo menos tivesse um vinho de vento...
Preocupações de Venti...
De fato, eu não consigo me controlar para não espirrar quando tem um gato perto de mim. Ah...ATCHIM! Como eu posso resolver este problema?
Comida Favorita...
Você quer uma maçã? Acabei de coletar! É bem crocante e doce! Afinal são as maçãs que são as bênçãos dos deuses.
Comida que Odeia...
O que é isso de saboroso que você tem aí... Epa! Uma panqueca de queijo derretido! Ugh... Uma bagunça pegajosa e nojenta!
Recebendo Presentes — I
Ah, muito gostoso! Amanhã... você pode preparar esse prato para mim novamente?... E depois de amanhã?
Recebendo Presentes — II
Uff, estou tão cheio. Não tenho nem espaço para as frutas de sobremesa...
Recebendo Presentes — III
Afinal acho que não gosto desse tipo de comida... Hmm... Que situação difícil.
Aniversário...
Dizem que tem que comer bolo de aniversário no seu dia... Então, aqui está! Bolo de maçã! Estava caindo, portanto, parece ser torta de maçã. É mesmo difícil de fazer sobremesas.
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Uau! O que foi que aconteceu?
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Bom trabalho! Quer ouvir algumas músicas relaxantes? Qualquer tipo de música, à vontade!
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
#Venha cá! Eu escrevi um novo poema intitulado "A Brisa d{F#a}{M#o} Viajante".
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Uh... Já vi muitas vezes esta paisagem... Mas parece que agora se apresenta de uma maneira totalmente diferente. Você... Ainda tem mais habilidades escondidas? Bom, ainda bem! Isso significa que eu tenho um bom gosto!
Habilidade Elemental - I
Uhu!
Habilidade Elemental - II
Aqui!
Habilidade Elemental - III
Preparem-se!
Habilidade Elemental - IV
Vamos brincar!
Supremo - I
Acha que consegue fugir?
Supremo - II
Hora de decolar!
Início da Corrida - I
Não seria mais rápido planar?
Abrindo o Planador - I
Uhul!
Abrir Baú do Tesouro - I
Cof. Você já ouviu sobre a poesia do Baú do Tesouro?
Abrir Baú do Tesouro - II
Obrigado Barbatos! Ah não, pera...
Abrir Baú do Tesouro - III
Que achado! Me pergunto quantas garrafas posso comprar com isso...
Vida Baixa - I
Ugh, não estou a fim disso!
Vida Baixa - II
Ei! Sai fora!
Vida Baixa - III
Não precisava disso.
Aliado com Vida baixa: I
Deixe comigo.
Aliado com Vida baixa: II
Não desista!
Derrotado - I
Me deixe dormir um pouco...
Derrotado - II
Oh não, minha lira quebrou...
Derrotado - III
*Ba-dum*
Ataque Leve Sofrido - I
O quê?
Ataque Pesado Sofrido - I
Muita falta de educação!
Entrando na Equipe - I
Me dê um momento para me recompor.
Entrando na Equipe - II
Não deixei vocês esperando, certo?
Entrando na Equipe - III
Prontos para um ensaio?
