Olá...
#Não precisa me cumprimentar. Minha identidade não deve ser revelada enquanto estamos viajando entre o povo comum. Eu reconheço você como uma pessoa de habilidade superior. Agora, você é {F#minha}{M#meu} segurança. Não se preocupe. Se algo acontecer, eu lutarei também.
Conversa: Ociosidade
Inatividade não serve propósito nenhum. Hmph.
Conversa: O Mundo Mortal
O mundo permanece constante por séculos. Mas a vida humana é como o orvalho da manhã ou uma bolha subindo na água. Transitória.
Conversa: Beleza Mundana
Tudo que se aprecia no mundo é só pano de fundo de movimento constante. Eu fico perante ele, sozinha e eterna.
Quando Está Chovendo...
Chuva por si só não constitui uma tempestade. É necessário trovão.
Quando Está Trovejando...
Oh, eu não lhe assustei, não foi? Afinal de contas, você está na presença da mais suprema e amedrontadora encarnação dos raios em todo Teyvat.
Quando Está Nevando...
A Shogun do Inverno chegou.
Em um dia claro...
Céus claros não podem fazer nada para esconderem o brilho dos raios. Raios divinos podem relampejar até mesmo na falta de chuva. Está vendo aquela árvore? Espere... Você entende? Não preciso fazer uma demonstração? Tudo bem.
Bom dia...
Bocejando sem cobrir sua boca? Que falta de educação. Perdoarei ela dessa vez, bom dia também.
Boa tarde...
Hora da sobremesa. Hã? Por que não? Por que "Entradas vêm primeiro"?... Eles só estavam sendo complacentes comigo porque sou a Shogun? Interessante.
Saudações...
#Você quer saber a verdade sobre as estrelas cadentes da noite? Haha, elas são meros momentos de luminosidade passageira. Hã? Você era uma delas? Você é {F#uma}{M#um} guerreir{F#a}{M#o} Tengu?
Boa noite...
Eu ordeno que os trovões em todos os cantos do mundo parem. Descanse bem esta noite.
Sobre a própria Shogun Raiden: Transitoriedade
O rugido do trovão e o flash do raio. São efêmeros. Por isso alcançar a Eternidade é desejável... Incorreto, isso é a razão para alcançar a Eternidade ser necessária.
Sobre a própria Shogun Raiden: Eternidade
Erosão é uma coisa terrível. O objetivo desse corpo é suportar o desgaste para que quem está dentro dele possa alcançar a eternidade.
Sobre Nós - Okuzumeshuu
#Eu lhe declaro {F#minha}{M#meu} serv{F#a}{M#o}. Noutras palavras, de acordo com meu julgamento, você é útil para o Shogunato e leal a mim.
Sobre Nós: Proteção
#Apesar de servir como {F#minha}{M#meu} guarda durante essa jornada, não precisa me proteger de perigos. A constituição da Shogun é robusta, e caso ela quebre, podemos conseguir um substituto. Numa emergência, coloque ela nas linhas de frente.
Sobre Nós: Legado
#As artes de combate com lanças e espadas de Inazuma, bem como o processo do forjamento de lâminas se originou principalmente comigo. Desde então, essas artes se ramificaram e floresceram em uma variedade de técnicas de acordo com a aptidão de seu mestre.  Você gostaria de outro duelo? Se escapar iles{F#a}{M#o} outra vez, permitirei que funde sua própria tradição de artes marciais em Inazuma. O desejo de avançar e evoluir nas artes marciais é imparável.
Sobre a Visão...
Mesmo? Então durante todo esse tempo, nenhuma nova Visão Electro apareceu no mundo exterior? Bem, o que posso dizer sobre isso está sujeito a algumas restrições, mas... Não é por minha vontade que Visões são concedidas ou negadas. A chave é o desejo de alguém e... Bem, há algo mais.
Algo para Compartilhar...
Não, não tenho nada a compartilhar com você agora. Mas você... Você usa energia elemental sem uma Visão. Como isso é possível? Por favor, me explique.
Coisas Interessantes...
O corpo dela pode ter perecido, mas ela se tornou a Sakura Sagrada. Isso também é uma forma de Eternidade.
Sobre Yae Miko...
Ah, essa garota... ela era o tipo de pessoa que poderia ser facilmente convencida com Tofu Frito. É um alívio ver o quão astuta e engenhosa ela se tornou. Ainda assim, tenho que admitir que fiquei um pouco irritada quando me tornei alvo de seus esquemas. Sei que foi para o meu próprio bem, mas temo que ela rirá de mim quando nos encontrarmos na próxima vez... Talvez eu deva tomar a iniciativa e golpeá-la primeiro? Hmm, de todo jeito, ela se esquivará.
Sobre Kamisato Ayato...
Kamisato... É um dos clãs mais distintos de Inazuma. Apesar dos truques de Ayato em relação aos assuntos da Comissão Tripla, ele é um servo leal. Suas más condutas do passado serão perdoadas.
Sobre Kamisato Ayaka...
Kamisato... Um dos clãs mais distintos de Inazuma. Hã? É exatamente o que a Shogun disse? Bem, Ayaka também é bem versada na esgrima.
Sobre Kujou Sara...
Uma leal e justa serva, e também uma guerreira com grandes feitos. Ela merece ser chamada de heroína. Com uma herdeira tão promissora, a prosperidade futura do Clã Kujou está garantida.
Sobre Yoimiya...
Quem? Ah, a pirotecnista. Ela é uma fabricante de ilusões passageiras, iludida pelo reino de fantasia e imaginação, mas de todo jeito, é uma serva minha.  Hmm? Fogos de artifício foram soltados na propriedade da Comissão Tenryou? Quem fez isso? Ela?
Sobre Thoma...
Não posso culpar que sou, de certa forma, culpada nos eventos que levaram a ele quase perder sua Visão. Mas penso que quem deveria se desculpar com ele formalmente é a Shogun... Está bem, eu pensarei nisso.
Sobre Sangonomiya Kokomi...
Sim. Eu realmente matei Orobashi. Mas também permiti que o povo de Sangonomiya continuasse venerando ele como o Watatsumi Omikami, de modo que ele pudesse aproveitar as oferendas deles. Mas agora, Sangonomiya destruiu o Santuário Narukami local e se rebelou contra o Shogunato. Como Sacerdotisa Divina representando o Watatsumi Omikami, ela deve ser responsabilizada.
Sobre Kunikuzushi...
Ele surgiu como um subproduto na criação da Shogun. Talvez seja porque eu sinta como se devesse algo a ele, mas não desejo controlá-lo.
Sobre Arataki Itto
Quem é?
Sobre Morax...
Eu tive uma oportunidade de ir para uma celebração com ele, quando era somente uma Kagemusha participando de uma reunião dos deuses. Ele fez a escolha dele. Seja como for, não acredito que sua história esteja nem perto de terminar.
Sobre o Venti...
Esse hoje é o nome do Arconte Anemo, não é? Verdade seja dita, desde o primeiro momento que o vi, de alguma maneira percebi que não nos daríamos bem. Além disso, ele bebe demais.
Mais sobre a Shogun Raiden: I
#Fale o que você quer, seja diret{F#a}{M#o}.
Mais sobre a Shogun Raiden: II
Nos dias tempestuosos, as pessoas de Inazuma cantam "kuwabara, kuwabara", acreditando que isso os protege de serem atingidos por raios. Não precisa se preocupar com nenhuma tempestade que eu convocar. Elas não lhe trarão nenhum mal. Tempestades que ocorrem naturalmente, entretanto, podem ser mais imprevisíveis.
Mas sobre Ei: III
O que se conta no livro "Contos Preciosos" é, na sua maior parte, preciso. Uma vez, ela estava preocupada com várias questões domésticas da ilha, por isso, como sua Kagemusha, eu assumi sua identidade e me juntei as tropas enviadas para pacificar Watatsumi. Depois disso, entretanto, a história se torna imaginação. Naquela época eu era só uma artista marcial envolvida nas lutas, não uma reformista social ou líder moral.
Mais sobre Ei: IV
Talvez a minha busca de Eternidade não seja nada mais do que um escapismo. No final, o caminho que eu tomei é aquele de uma tartaruga que se esconde em seu casco. Ainda assim, tartarugas sempre foram um símbolo de longevidade. Para alcançar a Eternidade, talvez seja necessário seguir o exemplo delas.
Mais sobre Ei: V
Temo pelo que testemunhei quinhentos anos atrás. O fim dela, e aquela coisa... Mas, se fosse você, todos estariam seguros. Você poderia ter salvo o mundo. Assim como eu valorizo as memórias de tudo em Inazuma, se você lembrar de mim, eu viverei para sempre.
Passatempos da Shogun Raiden...
Pergunta tola. Há apenas dois tipos de coisas: as que devem ser feitas, e aquelas que não.
Preocupações de Ei...
Não tente me fazer cozinhar. Posso fazer qualquer coisa, menos isso.
Comida Favorita...
Oh, não escute a Shogun. Sobremesas! Cáries não são um problema, qualquer coisa você pode substituir os seus dentes. De qualquer maneira, não vejo como sobremesas podem ser um obstáculo na minha busca pela Eternidade.
Comida que Odeia...
Pergunta tola. Só existem dois tipos de comida: as que devem ser consumidas para nutrir o corpo e aquelas que lhe fazem mal.
Recebendo Presentes — I
Hmm, um sabor familiar. Aceitável.
Recebendo Presentes — II
Deixe aqui, eu provarei.
Recebendo Presentes — III
Consumir isso seria prejudicial. Tire daqui.
Recebendo Presentes — IV
Delicioso. Me sinto melhor. Obrigada.
Recebendo Presentes — V
Tem uma boa aparência, como você fez?
Recebendo Presentes — VI
Terei que recusar.
Dia do nascimento...
Hoje é o dia de sua criação? Retorne para a cidade comigo. Lerei um discurso para você em frente aos meus atendentes. "Vergonha"?... Está bem.
Aniversário...
Feliz Aniversário! Vamos comemorar juntos hoje e torná-lo um belo momento que pode ser lembrado por um ano. Então espere por hoje no próximo ano e continue a comemorar. Nesse caso, você poderá obter felicidade "eterna".
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
O estágio inicial de minha jornada, ou Shoden, envolve aprender o corte de espada de nove formas e as bases da arte da lança. Não há grande variação de outras tradições neste momento. Na verdade, são as outras tradições que não diferem da minha.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
No estágio intermediário de minha jornada, ou Chuden, a arte da espada foca no estudo das várias posturas e transições. E a arte da lança, em golpes e contragolpes.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
No estágio final de minha jornada, ou Kaiden, ocorre o estudo das técnicas mais profundas. Inevitavelmente, esses usam muito o poder elemental, fazendo com que estejam além das capacidades da maioria dos mortais. A maioria dos praticantes das outras tradições são incapazes de sequer alcançarem esse nível.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
#O mais profundo do profundo é a Musou no Hitotachi. É uma arte da espada sem paralelos em todo o mundo. Tendo você como {F#minha}{M#meu} parceir{F#a}{M#o} de duelos, poderei aperfeiçoar esta técnica ainda mais.
Habilidade Elemental - I
Os raios não lhe perdoam!
Habilidade Elemental - II
Não há escapatória!
Habilidade Elemental - III
Ilusões quebradas!
Supremo - I
Quebre em pedaços!
Supremo - II
Você perecerá!
Supremo - III
Inazuma brilha eternamente!
Abrir Baú do Tesouro - I
Aceite, por favor. Eu não preciso.
Abrir Baú do Tesouro - II
...Um momento de distração.
Abrir Baú do Tesouro - III
Hum?
Vida Baixa - I
...Transcenda todos os limites.
Vida Baixa - II
...Elimine todas as ameaças.
Vida Baixa - III
...Remova todos os obstáculos.
Aliado com Vida baixa: I
Recuem e aguardem minhas ordens.
Aliado com Vida baixa: II
Parado.
Derrotado - I
O plano mortal é um sonho passageiro...
Derrotado - II
Separada do mundo...
Derrotado - III
O trovão cai silenciosamente...
Ataque Pesado Sofrido - I
Insolente!
Ataque Pesado Sofrido - II
Absurdo!
Entrando na Equipe - I
Qual é o problema?
Entrando na Equipe - II
Fique perto e você viverá.
Entrando na Equipe - III
Que comece a campanha.
