Olá...
Eu sou a Beidou, já ouviu falar da minha Frota Crux? Se você também tiver interesse em aventuras, venha comigo, vou te proteger!
Bate-papo - Discussão
Estou sempre disponível para qualquer competição com você.
Bate-papo - Bebida
Ah! Uma cerveja gelada depois de um dia de trabalho duro, nada melhor que isto!
Bate-papo - Terra
É difícil permanecer em terra firme por tanto tempo. Parece que nunca conseguirei me acostumar.
Quando Está Chovendo...
Quando estiver preso numa ilha deserta, a chuva é bem preciosa como um recurso de água. Hum... Mas não tem necessidade agora.
Quando Está Trovejando...
Ei, é só um pequeno relâmpago. Não há necessidade de temê-lo em mar aberto, então há ainda menos necessidade de temê-lo em terra firme.
Quando está ventando...
Está um ótimo tempo para navegar.
A Ventania Está Chegando...
O vento está soprando. Se a areia entrar em seus olhos, não os esfregue.
Bom dia...
Bom dia! Já estou pronta para partir, você vem comigo?
Boa tarde...
Vamos almoçar no restaurante da Xiangling. Qualquer refeição que ela faça é melhor do que o peixe grelhado que você come no mar.
Saudações...
Bom. Vamos beber! Hum? Ninguém quer te vender vinho? Talvez eu possa...
Boa noite...
O tempo passa rápido. Haha, vá, que o vento esteja às suas costas.
Sobre a Beidou...
Estamos partindo! Marinheiros, fiquem em seus postos! Uma nova aventura está para começar!
Sobre Nós - Títulos
#Então eu sou a capitã, e você é {M#o}{F#a} imediat{M#o}{F#a}, ok? Hã? Esses tratamentos são fora de moda? Ok, então me chame como você quiser.
Sobre Nós - Conhecimento
Eu tento ser uma boa juiza de caráter. Quando você sabe ler todo o mar, ler uma pessoa se torna muito fácil. Haha, e foi assim que eu soube que você é do tipo bom no segundo em que vi você!
Escolhas
#Escolhi você como {M#meu companheiro de equipe, como meu camarada no mar}{F#minha companheira de equipe, como minha camarada no mar}. Me dá muito orgulho poder dizer isso.
Sobre a Visão...
Para aqueles que não têm uma Visão, deve parecer que aqueles com Visões são como os carros-chefes dos Arcontes a seguir. Como tal, eu faço questão de hastear minha bandeira com orgulho. Essa é a minha motivação.
Algo para Compartilhar...?
#Perdid{M#o}{F#a}? Quando você não sabe para onde você vai, basta dar o primeiro passo. O resto se descobrirá naturalmente.
Coisas Interessantes...
Assim que vemos os Lapis Glede, significa que estamos quase chegando em casa. O cenário no mar aberto se familiariza muito rapidamente. Claro, eles são aves de rapina, mas vê-los voar tão livremente é um calor que aquece o coração.
Sobre Ningguang - Qixing de Liyue
A Ningguang já fez um bom trabalho do ponto de vista dos Qixing de Liyue. Mas para mim, as pessoas que são minha responsabilidade são os meus amigos e meus marinheiros, não os Qixing de Liyue.
Sobre Ningguang - Atitude
Ningguang nunca é realmente de falar francamente, mas ela tem sido muito direta com suas críticas a mim no passado. Haha... Mas ei, se ela gosta de mim ou me odeia é escolha dela, nada que eu possa fazer para mudar isso.
Sobre Xiangling - Habilidades Culinárias
Quando estamos em mar aberto, a única coisa que nos faz falta é a comida de Xiangling. Quando os ânimos estão baixos, só de pensar na sua Pimenta de Jueyun, transbordando de sabor... Isso dá a todos aquele pequeno pontapé extra.
Sobre Xiangling - Degustação
Xiangling huh? Ela às vezes usa alguns... Ingredientes interessantes em seus pratos para trazer alguns, erm... Sabores intrigantes. Entretanto... Não tem como ela melhorar sem ter alguém para degustar seu sabor - um papel que eu fico mais do que feliz em preencher.
Sobre Zhongli...
Aquele senhor da Funerária de Wangsheng? De vez em quando surgem os rumores sobre ele entre as conversas com os amigos, ele parece ser interessante. Gostaria de conhecê-lo se tiver essa oportunidade.
Sobre Xiao...
Um ano na véspera do Ritual de Lanternas, enfrentamos uma tempestade quando estávamos retornando ao porto. Tentando como podíamos, só conseguimos voltar ao Porto de Liyue na calada da noite, muito depois que as lanternas foram todas soltas. Ao olhar para a Floresta de Pedra de Guyun, vi um Adeptus, flutuando no ar, na forma do que parecia ser um rapazinho. Acho que é como dizem as lendas - deve haver realmente aqueles que cuidam de Liyue, mesmo que não possam ser vistos.
Sobre Ganyu...
Em particular, Ganyu e eu nos damos bem como uma casa em chamas! Mas como vocês sabem, ela é a secretária dos Qixing de Liyue... E eu não estou exatamente em suas boas listas neste momento! Não me incomoda, mas eu não gostaria de colocar Ganyu em uma posição difícil. Então mantenha o que eu disse entre nós, sim?
Sobre Xinyan...
Hã? Ela é uma garota interessante. Os amigos no navio gostam do seu "rock". Eu pessoalmente? Como posso explicar... Temos algo em comum mas o meu gosto musical é diferente do dela.
Sobre Yaoyao...
Yaoyao sempre vem a bordo para brincar quando estamos no porto. O problema é que, quando chega a hora dela ir, ela faz aqueles olhos de cachorrinho triste e ninguém tem coragem de mandá-la embora... Significa que estamos quase sempre atrasados até conseguirmos zarpar.
Sobre Kaedehara Kazuha...
Kazuha? Aquele imbecil realmente bloqueou um ataque da Shogun Raiden fora de Tenshukaku! Mais fácil dizer do que fazer... Depois da batalha ele veio para a Frota Crux - disse que iria viajar conosco por mais um tempo. Fiquei mais do que feliz em ajudar. Se chegar o dia em que ele decidir partir sozinho na próxima etapa de sua viagem, eu me despedirei dele entregando uma bebida, hahaha...
Mais sobre Beidou - I
Antes de embarcar ao Alcor, você precisa responder uma pergunta minha. Como o mar está cheio de perigos e incertezas - por que você ainda deseja subir a bordo do meu navio?
Mais sobre Beidou - II
Você quer conhecer meus lendários contos? Hahaha, isso são apenas os meus homens exagerando, acrescentando seus próprios pequenos detalhes. Embora, se você me perguntasse se tenho medo de quais monstros que se escondem nas profundezas, eu lhe diria que não tenho medo deles.
Mais sobre Beidou - III
Quer saber por que eu ajudo as pessoas comuns? Por que não? Todos têm seus pontos baixos na vida. Eu realmente não faço nada, a não ser ajudar a orientar aqueles que estão verdadeiramente perdidos em direção a um futuro mais brilhante.
Mais sobre Beidou - IV
Passei por alguns momentos difíceis. Quando eu era criança, tínhamos pouco dinheiro, então não tínhamos nada para comer, e vivemos durante anos roubando frutas das árvores das pessoas. Mesmo depois de ter conseguido meu próprio navio, fui expulsa por mercadores pomposos. Mas eu lhes contar tais histórias é apenas para sua diversão. Não tenho a intenção de fazer você viver através dela também.
Mais sobre Beidou - V
#Eu tenho muitos irmãos que navegam comigo. Perguntei, e lembro-me, o porquê de todos e cada um deles terem vindo a bordo. Você, no entanto, é especial. Sei que você ainda tem suas próprias coisas para lidar e, como tal, não vou tentar pressioná-l{M#o}{F#a} para vir a bordo permanentemente. Mas lembre-se, há sempre um lugar para você a bordo do Alcor.
Hobbies de Beidou...
Meus hobbies...? Deixe-me pensar... Bem, há aventura, navegar, fazer amigos, beber, comer... Mais do que eu posso contar com uma mão.
Preocupações de Beidou
#Se você pode mudar alguma coisa, mude. Se não puder, não perca tempo pensando sobre isso. É exatamente assim que eu faço. Mas, estou falando sério, se você tiver dificuldades, venha cá. Eu vou ajudá-l{M#o}{F#a} a lidar com isso.
Comida Favorita...
Eu gosto de alimentos com sabores robustos. Fatias de Carne Salteadas ou Tofu Picante são meus favoritos. Sentar-me para uma grande refeição, onde todos podem encher a barriga - agora é quando as coisas ficam mais animadas! Haha, tudo bem, tudo bem, toda essa conversa está me deixando com fome!
Comida que Odeia...
Não sou fã de nada frio, não faz nada para abrir o meu apetite. Eu prefiro fritar alguns peixes.
Recebendo Presentes — I
Que gostinho bom, adorei! Você poderia me dar uma tigela de arroz para acompanhar?
Recebendo Presentes — II
Suas habilidades culinárias são boas, comer sua comida me deixa de bom humor.
Recebendo Presentes — III
Toda comida é boa comida, e isso é suficiente.
Aniversário...
#Venha, embarque. Eu reuni toda a equipe. A comida e a bebida estão todas preparadas. Hoje é o seu aniversário, então você é {M#o}{F#a} {M#capitão}{F#capitã}. Haha, então, para onde devemos navegar?
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
Genial! Eu me sinto mais forte.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
Estamos progredindo, vamos abrir uma garrafa para comemorar!
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
#Um excelente exemplo! É uma honra tê-l{M#o}{F#a} a bordo. Eu preciso acompanhar se quiser manter o respeito da minha tripulação.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Após vários treinamentos, finalmente sinto que estou no meu melhor. Muito obrigada... Mas, por favor, eu ainda gostaria que você me mantivesse atenta.
Habilidade Elemental - I
Sai fora!
Habilidade Elemental - II
Há!
Habilidade Elemental - III
Toma essa de volta!
Habilidade Elemental - IV
Toma essa!
Habilidade Elemental - V
Hurrrh!
Supremo - I
O poder que acabou com Haishan!
Supremo - II
Olhem todos para mim!
Supremo - III
Às cinzas!
Abrir Baú do Tesouro - I
Huh, onde você estava se escondendo?
Abrir Baú do Tesouro - II
Legal, estou começando a perder a conta!
Abrir Baú do Tesouro - III
Que "Moravilha"! A primeira rodada é por minha conta!
Vida Baixa - I
Ainda não acabou!
Vida Baixa - II
Hah, ainda consigo lutar.
Vida Baixa - III
Nunca passo a minha vez.
Aliado com Vida baixa: I
Fique atrás de mim!
Aliado com Vida baixa: II
#Fique para trás! Não tente bancar {M#o herói}{F#a heroína}.
Derrotado - I
Isso não é bom...
Derrotado - II
Homens... Recuem...
Derrotado - III
Pessoal... Hora de ir para casa...
Ataque Leve Sofrido - I
Só um arranhão.
Ataque Pesado Sofrido - I
A vitória ainda não é sua.
Ataque Pesado Sofrido - II
Nada mau.
Entrando na Equipe - I
Certo, vamos nessa!
Entrando na Equipe - II
Venha comigo.
Entrando na Equipe - III
Eu confio em você!
