Olá...
Olá, eu me chamo Tighnari. Patrulheiro Florestal da Floresta Avidya. Os meus deveres são preservar o ecossistema da floresta tropical e garantir a segurança de visitantes. Se essa é a sua primeira vez aqui, eu sugiro que consulte o Guia de Sobrevivência da Floresta Avidya, preste bastante atenção no capítulo "Diferenciando Cogumelos Comestíveis e Venenosos."
Bate-papo - Folha Marca Páginas
Se você colocar uma folha seca entre duas páginas, poderá criar um marca página bem conveniente.
Bate-papo - Erros
Não tenha medo de cometer erros. É tudo parte do aprendizado.
Bate-papo - O Valor do Conhecimento
O valor do conhecimento simplesmente não pode ser medido com Mora.
Quando chove...
Estou acostumado com a chuva, mas você provavelmente devia usar um guarda-chuva.
Depois da chuva...
Eu apliquei um óleo impermeável na minha cauda. Uma balançadinha e já estou seco!
Quando Está Trovejando...
Ah, os trovões são muito barulhentos! Aff... que dor de cabeça...
Quando Está Nevando...
Esse é um clima que eu não vejo sempre! Hã? Você está com frio? Você pode esquentar suas mãos na minha cauda se quiser.
A Ventania Está Chegando...
Minhas orelhas! As minhas orelhas... vão virar do avesso!
Sobre o Deserto...
Ah, que calor... Até mesmo uma Flor da Neblina derreteria neste calor... Hã, pensando bem, não derreteria, né? Haha... ai!
Bom dia...
Ouça! É o som do orvalho caindo nas folhas.
Boa Tarde...
No horário de almoço, eu gosto de sentar em uma árvore e admirar a luz do sol que atravessa a clareira. Se eu não tomar cuidado, vou acabar caindo no sono... Hehe.
Boa Noite...
Boa noite! Estou me preparando para observar a flora fluorescente. Você quer vir comigo?
Boa Noite...
Pode dormir, eu fico de guarda. Vou aproveitar para escrever os registros da patrulha de hoje.
Sobre Tighnari – Profissão
Eu estudei botânica no Darshan Amurta. O meu orientador acadêmico queria que eu me juntasse ao corpo docente após a formatura, mas, para ser bem sincero, prefiro um ambiente de pesquisa um pouco mais livre. Pelas minhas observações, a forma como a Academia lida com certos assuntos deixa muito a desejar. Felizmente, meu orientador não insistiu muito. Heh, não é como se insistência fosse funcionar.
Sobre Tighnari – Clã
Muitas pessoas acham que aqueles que são da minha espécie são solitários, e eu não culpo eles por pensarem isso. Os poucos de nós que estão por aí são, em sua maior parte, estudiosos, e estamos sempre correndo atrás de nossas pesquisas — então você teria sorte de conseguir ver um pedaço de pelo ou uma cauda em um ano inteiro. Tipo meu pai, por exemplo. Ele é um entomologista, e ultimamente, ele tem estudado a evolução dos besouros no deserto... Não tenho a mínima intenção de me juntar a ele. Tenho vergonha de admitir que realmente não lido muito bem com o sol. Ficar exposto a ele por muito tempo derrete a minha mente.
Sobre nós – Se Entendendo
Acredito que a melhor forma de chegar a um entendimento mútuo com alguém é passar tempo com eles. Outros métodos são menos realistas. É por isso que não precisa se preocupar com apresentações. O tempo dará conta de tudo.
Sobre Nós – Amigos
"Somos oficialmente amigos?" Como é? Agora esse tipo de coisa precisa de uma documentação oficial? Muito bem... então, passe para cá seu "certificado de amizade", imagino que precise da minha assinatura.
Sobre a Visão...
Lembro de que quando eu era criança, rezava para que caso eu fosse sortudo o suficiente para receber uma Visão, tinha que ser uma de Dendro. Não era por conta de nenhuma pesquisa. Apenas queria fazer uma escada de vinhas para alcançar frutas em árvores altas.
Algo para Compartilhar — Aranara
Ouvi sobre essas criaturas já faz um tempo, mas, eu pessoalmente, nunca vi uma. Às vezes, escuto sons de movimentos vindo das profundezas das florestas, mas eles desaparecem quando me aproximo. Mas isso é algo bom. Pelo menos eles sabem se proteger, diferente daqueles aventureiros estúpidos que o primeiro pensamento ao se deparar com um Leopardo Avidya foi: "Ooh, talvez eu consiga fazer uma amizade entre espécies hoje".
Algo para Compartilhar — Karkata
Não se preocupe com Karkata. Eu disse para a Matra que é o meu assistente de pesquisa. Se alguém quiser fazer algo, vai ter que passar por mim... Parece que você se preocupa bastante com Karkata. Por que você não entra em um dos cursos do Spantamad? Dessa forma, você poderá cuidar dele quando eu não estiver presente.
Coisas Interessantes...
Você sabia que as plantas podem se camuflar? Algumas imitam insetos ou pássaros para intimidar os seus predadores naturais, outras produzem iscas para atrair polinizadores, e ainda tem aquelas que são carnívoras e usam fragrâncias e mel para atrair presas... Hmm, acho que não estou mais falando só de plantas.
Sobre Collei...
Quando aquela criança foi trazida aqui pela primeira vez, ela era completamente analfabeta. Mas não foi um grande problema. Ela é uma estudante muito esforçada e responsável, então ela melhorou muito. Ainda assim, se o seu objetivo são técnicas médicas avançadas, ela ainda tem um longo caminho pela frente. Às vezes ela coloca muito peso nos próprios ombros... Ajude ela quando puder, tudo bem? Considere isso um favor ao mentor dela. Obrigado.
Sobre Cyno...
Você quer ver Cyno? Bem, primeiramente um aviso: se ele te procurar por questões relacionadas a trabalho, pode se preparar para um pesadelo sem fim. Além disso, General Mahamatra é um posto bem alto, por isso não é fácil encontrá-lo. De vez em quando ele vai para Vila Gandharva visitar a Collei. Por mais que ele queira passar despercebido, ele não consegue enganar os meus ouvidos.
Sobre Alhaitham...
Tome cuidado com Alhaitham. Eu não estou dizendo que ele é um cara mal, mas ele funciona puramente por racionalidade, muitas pessoas não compreendem as suas ações. Se você não acredita em mim, pode perguntar ao colega de quarto dele. Graças ao Alhaitham, às vezes ele fica tão frustrado quanto Slimes Anemo furiosos.
Sobre Kaveh...
Kaveh é um arquiteto famoso em Sumeru. O Palácio de Alcazarzaray é a sua obra-prima. Durante os planejamentos iniciais, ele me perguntou sobre plantas ornamentais que fossem adequadas. Eu não sei como ou por que, mas ele acabou com muitas dívidas quando o palácio ficou pronto. Alhaitham está ajudando, deixando-o ficar em sua casa... às vezes não sei se isso é uma bênção ou uma maldição...
Sobre Dori...
A renomada Lorde Sangemah Bay é ninguém menos que Dori. Eu conheci ela através dos meus projetos de pesquisa. A pesquisa precisava de materiais muito raros e o único modo de adquiri-los era através dela e dos seus misteriosos contatos. Mas não me pergunte sobre o que eu estava comprando e nem sobre a minha pesquisa. Muito obrigado.
Sobre Layla...
DATA NOT FOUND
Sobre Lisa...
Cyno já me falou sobre ela: uma prodígio extraordinária com uma vasta riqueza de conhecimento e talento. É uma pena que ela tenha voltado para Mondstadt há tanto tempo. Talvez, nos seus estudos, ela tenha encontrado um lado horrível que o conhecimento pode trazer...
Sobre a Lorde Menor Kusanali...
Quando eu era um aluno, ouvi dizer que "As plantas e a terra de Dendro compartilham da mesma história". Poderia ser somente um dizer popular, mas eu sempre senti que existe um significado mais profundo nestas palavras... Se eu encontrar a Lorde Menor Kusanali um dia, será que ela me explicaria o significado?
Mais sobre Tighnari - I
Você está se adaptando bem na floresta tropical? Eu sugiro que você fique de olhos e ouvidos bem abertos. Tome cuidado, e se alguma coisa acontecer, peça ajuda a um Guarda-Florestal.
Mais sobre Tighnari - II
*Suspiro* Às vezes eu sinto inveja dos insensatos que tocam e comem tudo que encontram no seu caminho. Na cabeça deles, devem achar que milagres acontecem todos os dias.
Mais sobre Tighnari - III
Para servir melhor a Floresta de Avidya, de vez em quando eu ofereço treinamento para os Guardas-Florestais. Se você quiser levar ao pé da letra, esses treinamentos seriam considerados "disseminação de informação" pela Academia. Mas o que eles poderiam fazer? Me jogar na prisão? Eu quero só ver! Veremos quantos pacientes com todos os tipos de doenças horríveis e estranhas inundarão o Bimarstan no dia seguinte.
Mais sobre Tighnari - IV
Eu vou te contar um segredo: Na verdade, eu gosto muito da atmosfera do Grande Bazar. Os negócios estão crescendo, as pessoas são vívidas e o teatro é cheio de músicas e danças. Infelizmente os meus ouvidos não se adaptam muito bem ao som alto... Você quer me ajudar a cobrir minhas orelhas? Hahaha, seria muito difícil andar desse jeito! Mas obrigado pela sua delicadeza.
Mais sobre Tighnari - V
Eu tive muitos sonhos belíssimos e fantásticos quando era criança, mas eles desapareceram das minhas memórias quando eu cresci. Você ainda sonha? Me fale mais sobre os seus sonhos.
Passatempos de Tighnari...
Folhas e flores sempre caem no chão da Floresta Avidya, muitas vezes perfeitamente intactas. Deixá-las no chão seria uma pena... Eu não consigo deixar de colher tudo e guardar como espécimes. Eles podem servir de material educacional para os Guardas-Florestas e também como peças de decoração. São muito versáteis.
Preocupações de Tighnari...
Preocupações? Deixe-me pensar... A poluição da Floresta Avidya, aventureiros que sempre arrumam problemas e cães busca e resgate que estão sempre correndo atrás da minha cauda... Mas esses problemas têm soluções. Se você está falando sobre preocupações maiores, eu diria que não tenho nenhuma. Nesse quesito, a vida de um Patrulheiro Florestal é bem simples.
Comida Favorita...
Isso pode soar estranho, mas embora eu tenha sangue de carnívoro em minhas veias, cogumelos são algo que eu não consigo ficar sem. Existem muitas espécies de cogumelos comestíveis. Tanto frescos quanto secos, todos eles têm um cheiro único. Até mesmo quando são cozinhados com carne, o gosto do cogumelo é que se sobressai.
Comida que Odeia...
O meu sistema olfativo é muito sensível, então eu não tenho o prazer de apreciar comidas apimentadas... É uma pena, já que estamos em Sumeru.
Recebendo Presentes — I
Excelentes ingredientes e impecáveis temperos. Resumindo: uma delícia.
Recebendo Presentes — II
Bela combinação de sabores. Você poderia me dar uma cópia da receita? Quero colocar no menu para a próxima refeição dos Guardas-Florestais.
Recebendo Presentes — III
... Você quer que eu te ensine algumas receitas novas?
Aniversário...
Feliz aniversário! Eu escolhi um vaso cheio de plantas para você, junto com um guia de jardinagem. Se alguma coisa acontecer com elas, não hesite em falar comigo. Essa planta vem com garantia vitalícia dos Patrulheiros Florestais.  Você sabia que o seu aniversário também é a estação ideal de muitas plantas? Eu vou escolher uma diferente para você no ano que vem!
Sentimentos sobre a Ascensão - Introdução
As sementes germinam e enterram suas raízes no solo.
Sentimentos sobre a Ascensão - Desenvolvimento
As mudas crescem e começam a esticar seus galhos.
Sentimentos sobre a Ascensão - Auge
As flores brotam do galho anunciando a chegada da primavera.
Sentimentos sobre a Ascensão - Conclusão
Da boa semente, uma bela colheita.
Habilidade Elemental - I
Um com a floresta.
Habilidade Elemental - II
Envolver!
Habilidade Elemental - III
Não consegue ver?
Supremo - I
Irei te desenraizar!
Supremo - II
Vamos acabar com o mal pela raiz!
Supremo - III
Eu ouvi isso!
Início da Corrida - I
Siga-me.
Abrir Baú do Tesouro - I
Por que tem um baú aqui?
Abrir Baú do Tesouro - II
Erm... Acho que podemos ignorar o relatório de achados e perdidos.
Abrir Baú do Tesouro - III
Tem cheiro de que tem algo bom dentro.
Vida Baixa - I
Urg, que chatice.
Vida Baixa - II
Minha cauda está toda bagunçada...
Vida Baixa - III
Hora de arrancar algumas ervas daninhas.
Aliado com Vida baixa: I
Vá se curar.
Aliado com Vida baixa: II
Segurança primeiro.
Derrotado - I
Do pó viemos... ao pó... voltaremos...
Derrotado - II
Ainda existem pesquisas a serem feitas...
Derrotado - III
Mas as flores ainda não desabrocharam...
Ataque Leve Sofrido - I
Como é?
Ataque Leve Sofrido - II
Desculpa, não estou entendendo!?
Ataque Pesado Sofrido - I
Uma coisa atrás da outra!
Ataque Pesado Sofrido - II
Bem, é o seu funeral!
Entrando na Equipe - I
Liderarei o caminho.
Entrando na Equipe - II
*Suspira* ...Quem comeu cogumelo venenoso dessa vez, hmm?
Entrando na Equipe - III
Vamos pegar algumas amostras!
