Canção dos Pinhos
Uma espada grande tão leve quanto o suspiro de grama na brisa, mas tão impiedosa para os corruptos quanto um tufão.
 Existia uma música popular que dizia assim: "Jogue para o bardo todas as Moedas de Ferro que você tem." "Dê um buquê para a donzela tão linda." "Um vinho tão amargo que me traz lágrimas aos olhos." "Beba para homenagear o ontem que já passou e cante para o futuro."  Em um país onde baladas e músicas andam com o vento, os habitantes têm alma alegre e sensível. Diziam que no passado, o tirano Decarabian e os aristocratas governantes proibiam certos acordes e melodias Porque apenas as pessoas sensíveis sentem o sinal de rebelião a partir das músicas dos cantores e poetas. Se sabe que músicas e hinos foram usados antes como forma de comunicação entre os rebeldes.  No entanto, durante o reinado da aristocracia, a Igreja que venerava o Arconte Anemo se dividiu em duas correntes: Em um lado estavam os clérigos, aliados da nobreza que junto a ela derrubaram as Estátuas do Arconte enquanto escreviam músicas de louvor, Do outro, estavam os santos, que não ocupavam cargos clericais e que andavam pelas ruas, pelas adegas e pelo mundo além das paredes. Estes santos só podiam beber vinho barato, abençoando os plebeus e os escravos com os manuscritos sagrados originais que circulavam entre o povo e com as palavras que o vento lhes trazia. E enquanto o faziam, também escreveram músicas e poemas proibidos.  Quando a gladiadora escravizada de um país estrangeiro despertou com o Arconte Anemo, ela levantou a bandeira da rebelião, O santo ancião conhecido como 'Pastor sem Nome' mobilizou os verdadeiros fiéis da Igreja de Favonius, E no final, junto com outras pessoas, ele regava esta terra amada com o seu sangue... Um grito da guerra, que também servia como o sinal de salvar a nação, fazia parte dessa música que nunca tinha sido cantada antes.  "Deixe o aço mais afiado para aqueles que darão suas vidas para lutar." "Prepare as forcas para os ladrões," "Afie suas flechas enferrujadas," "Pois quando a música soar, nós atiraremos nas bestas." 
Música de Rebelião da Bandeira
Uma parte do Concerto Milenar que flutua no vento. Aumenta o ATQ em <color=#99FFFFFF>16%</color>. Quando Ataque Normal ou Ataque Carregado atingir os inimigos, o personagem obterá um Símbolo dos Suspiros, que pode ser ativado uma vez a cada 0.3s. Possuir 4 Símbolos dos Sussurros faz consumir todos eles, e faz todos os personagens da equipe obterem o efeito de "Concerto Milenar: Música do Levantar da Bandeira" por 12s: A Vel. de Ataque Normal será aumentada em <color=#99FFFFFF>12%</color>, além disso o ATQ será aumentado em <color=#99FFFFFF>20%</color>. Dentro de 20s depois da ativação, não é possível obter os Símbolos dos Sussurros de novo. Entre todos os efeitos de vários valores, os efeitos do mesmo valor não podem ser acumulados.
Música de Rebelião da Bandeira
Uma parte do Concerto Milenar que flutua no vento. Aumenta o ATQ em <color=#99FFFFFF>20%</color>. Quando Ataque Normal ou Ataque Carregado atingir os inimigos, o personagem obterá um Símbolo dos Suspiros, que pode ser ativado uma vez a cada 0.3s. Possuir 4 Símbolos dos Sussurros faz consumir todos eles, e faz todos os personagens da equipe obterem o efeito de "Concerto Milenar: Música do Levantar da Bandeira" por 12s: A Vel. de Ataque Normal será aumentada em <color=#99FFFFFF>15%</color>, além disso o ATQ será aumentado em <color=#99FFFFFF>25%</color>. Dentro de 20s depois da ativação, não é possível obter os Símbolos dos Sussurros de novo. Entre todos os efeitos de vários valores, os efeitos do mesmo valor não podem ser acumulados.
Música de Rebelião da Bandeira
Uma parte do Concerto Milenar que flutua no vento. Aumenta o ATQ em <color=#99FFFFFF>24%</color>. Quando Ataque Normal ou Ataque Carregado atingir os inimigos, o personagem obterá um Símbolo dos Suspiros, que pode ser ativado uma vez a cada 0.3s. Possuir 4 Símbolos dos Sussurros faz consumir todos eles, e faz todos os personagens da equipe obterem o efeito de "Concerto Milenar: Música do Levantar da Bandeira" por 12s: A Vel. de Ataque Normal será aumentada em <color=#99FFFFFF>18%</color>, além disso o ATQ será aumentado em <color=#99FFFFFF>30%</color>. Dentro de 20s depois da ativação, não é possível obter os Símbolos dos Sussurros de novo. Entre todos os efeitos de vários valores, os efeitos do mesmo valor não podem ser acumulados.
Música de Rebelião da Bandeira
Uma parte do Concerto Milenar que flutua no vento. Aumenta o Ataque Comum em <color=#99FFFFFF>28%</color>. Quando a Ataque Normal ou Ataque Carregado atingir os inimigos, o personagem obterá um Símbolo dos Sussurros, que pode ser ativado uma vez a cada 0.3s. Possuir 4 Símbolos dos Sussurros faz consumir todos eles, e faz todos os personagens da equipe obterem o efeito de "Concerto Milenar: Música do Levantar da Bandeira" por 12s: A Vel. de Ataque Normal será aumentada em <color=#99FFFFFF>21%</color>, além disso o ATQ será aumentado em <color=#99FFFFFF>35%</color>. Dentro de 20s depois da ativação, não é possível obter os Símbolos dos Sussurros de novo. Entre todos os efeitos de vários valores, os efeitos do mesmo valor não podem ser acumulados.
Música de Rebelião da Bandeira
Uma parte do Concerto Milenar que flutua no vento. Aumenta o ATQ em <color=#99FFFFFF>32%</color>. Quando Ataque Normal ou Ataque Carregado atingir os inimigos, o personagem obterá um Símbolo dos Suspiros, que pode ser ativado uma vez a cada 0.3s. Possuir 4 Símbolos dos Sussurros faz consumir todos eles, e faz todos os personagens da equipe obterem o efeito de "Concerto Milenar: Música do Levantar da Bandeira" por 12s: A Vel. de Ataque Normal será aumentada em <color=#99FFFFFF>24%</color>, além disso o ATQ será aumentado em <color=#99FFFFFF>40%</color>. Dentro de 20s depois da ativação, não é possível obter os Símbolos dos Sussurros de novo. Entre todos os efeitos de vários valores, os efeitos do mesmo valor não podem ser acumulados.
