Túmulo do Lobo
Uma grande espada que foi usada pelo Cavaleiro Lobo. Originalmente era apenas uma lâmina de ferro pesada que foi dado por um ferreiro da cidade. No entanto, recebeu poderes lendários por sua amizade com os lobos.
 A jornada dos Cavaleiros de Borealis acabou na cidade de Barbatos. Almas errantes atraídas umas pelas outras, a liberdade sem limites apenas traz ansiedade.  Ao entrar na cidade, o companheiro de viagem do Cavaleiro de Boreas deu adeus em silêncio. O Lobo de espírito livre detestava as paredes de pedra e lanternas de fogo, ansiava pelos campos abertos.  O coração do Cavaleiro de Boreas permaneceu livre, apesar de sua carne estar presa dentro da cidade. O Lobo livre percorria a floresta livremente, mas seu coração permanecia com o Cavaleiro.  O Cavaleiro de Boreas partiu novamente para caçar e o Lobo seguiu seu cheiro rumo à batalha. O Lobo e o Cavaleiro eram como um corpo só.  Apesar do Lobo e do Cavaleiro serem inseparáveis, a morte chega mais cedo para as bestas do que para os homens. Transformando sua espada em lápide, o Cavaleiro de Boreas enterrou o Lobo no campo. O Cavaleiro de Boreas deixou a cidade para trás, passando a viver como um lobo solitário errante.  Mas o eterno espírito do lobo permaneceu aqui, Vigiando a terra que o Cavaleiro uma vez proteger. 
Caçador Selvagem
Aumenta o ATQ em <color=#99FFFFFF>20%</color>. Ao acertar o ataque em oponentes com Vida inferior a 30%, aumenta o ATQ de todos os companheiros em <color=#99FFFFFF>40%</color> por 12s. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 30s.
Caçador Selvagem
Aumenta o ATQ em <color=#99FFFFFF>25%</color>. Ao acertar o ataque em oponentes com Vida inferior a 30%, aumenta o ATQ de todos os companheiros em <color=#99FFFFFF>50%</color> por 12s. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 30s.
Caçador Selvagem
Aumenta o ATQ em <color=#99FFFFFF>30%</color>. Ao acertar o ataque em oponentes com menos de 30% de sua Vida, aumenta o ATQ de todos os companheiros em <color=#99FFFFFF>60%</color> por 12s. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 30s.
Caçador Selvagem
Aumenta o ATQ em <color=#99FFFFFF>35%</color>. Ao acertar o ataque em oponentes com menos de 30% de sua Vida, aumenta o ATQ de todos os companheiros em <color=#99FFFFFF>70%</color> por 12s. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 30s.
Caçador Selvagem
Aumenta o ATQ em <color=#99FFFFFF>40%</color>. Ao acertar o ataque em oponentes com Vida inferior a 30%, aumenta o ATQ de todos os companheiros em <color=#99FFFFFF>80%</color> por 12s. Este efeito pode ser ativado uma vez a cada 30s.
