Estrela Invernal
Um arco imaculado que é tão afiado quanto as geleiras do extremo norte.
 "Eu já fui um lobo ferido, traído por todo o mundo," "Mas criaremos um mundo novo, um mundo no qual ninguém jamais será abandonado."  "Vestido com roupas impecáveis, tão radiantes quanto o meio-dia," "Chegamos à terra da neve prateada," "E soamos as trombetas da grandeza de Vossa Majestade."  "Muitas vezes caminhamos na noite sem lua." "Muitas vezes percorremos as areias douradas." "Muitas vezes sentimos uma hostilidade penetrante no escuro," "E, muitas vezes, sonhamos com amantes em cidades distantes." "Mas a chama pálida ainda arde em nossos peitos." "Ó Mensageiros, cintilantes como estrelas polares," "Guia-nos sempre em frente, incansáveis."  "Se você também estiver carregado de um sonho que ninguém aceita e uma dor que não pode ser curada" "Se você terminar o dia descontente, se você queimar em fúria contra falsas promessas," "Levante os olhos para as estrelas brancas e cintilantes, pois essa é a nossa bandeira." "Junte-se às nossas equipes! Que nossas botas em marcha sacudam a terra como um trovão!" "Vocês que vão marchar conosco em direção à estrela polar da noite branca, venham! Nunca os abandonaremos." "Vocês que vão caminhar conosco para à terra das trevas, venham! Criaremos juntos um novo mundo."  "Saiba que a destruição de todos deve preceder o nascimento de uma nova ordem." "Ao final da devastação, saudaremos um amanhecer imaculado." 
Pressagiador do Dia
Aumenta o Dano causado por Habilidade Elemental e Supremo em <color=#99FFFFFF>12%</color>; Depois  que o Ataque Normal, Ataque Carregado, Habilidade Elemental ou Supremo acerta o inimigo, gera 1 efeito "Estrela Polar da Noite Branca" por 12s. Quando tiver 1/2/3/4 acúmulos de "Estrela Polar da Noite Branca", o ATQ é aumentado em <color=#99FFFFFF>10/20/30/48%</color>. Os efeitos de "Estrela Polar da Noite Branca" gerados por Ataque Normal, Ataque Carregado, Habilidade Elemental ou Supremo são individuais.
Pressagiador do Dia
Aumenta o Dano causado por Habilidade Elemental e Supremo em <color=#99FFFFFF>15%</color>; Depois que o Ataque Normal, Ataque Carregado, Habilidade Elemental ou Supremo acerta o inimigo, gera 1 efeito "Estrela Polar da Noite Branca" por 12s. Quando tiver 1/2/3/4 acúmulos de "Estrela Polar da Noite Branca", o ATQ é aumentado em <color=#99FFFFFF>12.5/25/37.5/60%</color>. Os efeitos de "Estrela Polar da Noite Branca" gerados por Ataque Normal, Ataque Carregado, Habilidade Elemental ou Supremo são individuais.
Pressagiador do Dia
Aumenta o Dano causado pela Habilidade Elemental e Supremo em <color=#99FFFFFF>18%</color>; Depois que o Ataque Normal, Ataque Carregado, Habilidade Elemental ou Supremo acerta o inimigo, gera 1 efeito "Estrela Polar da Noite Branca" que dura 12s. Quando tiver 1/2/3/4 acúmulos de "Estrela Polar da Noite Branca", o ATQ é aumentado em <color=#99FFFFFF>15/30/45/72%</color>. Os efeitos de "Estrela Polar da Noite Branca" gerados por Ataque Normal, Ataque Carregado, Habilidade Elemental ou Supremo são individuais.
Pressagiador do Dia
Aumenta o Dano causado por Habilidade Elemental e Supremo em <color=#99FFFFFF>21%</color>; Depois que o Ataque Normal, Ataque Carregado, Habilidade Elemental ou Supremo acerta o inimigo, gera 1 efeito "Estrela Polar da Noite Branca" por 12s. Quando tiver 1/2/3/4 acúmulos de "Estrela Polar da Noite Branca", o ATQ é aumentado em <color=#99FFFFFF>17.5/35/52.5/84%</color>. Os efeitos de "Estrela Polar da Noite Branca" gerados por Ataque Normal, Ataque Carregado, Habilidade Elemental ou Supremo são individuais.
Pressagiador do Dia
Aumenta o Dano causado por Habilidade Elemental e Supremo em <color=#99FFFFFF>24%</color>; Depois que o Ataque Normal, Ataque Carregado, Habilidade Elemental ou Supremo acerta o inimigo, gera 1 efeito "Estrela Polar da Noite Branca" por 12s. Quando tiver 1/2/3/4 acúmulos de "Estrela Polar da Noite Branca", o ATQ é aumentado em <color=#99FFFFFF>20/40/60/96%</color>. Os efeitos de "Estrela Polar da Noite Branca" gerados por Ataque Normal, Ataque Carregado, Habilidade Elemental ou Supremo são individuais.
