Espada de Favonius
Uma espada longa comum usada pelos Cavaleiros de Favonius. Canalizar o poder dos elementos nunca foi tão fácil nesta arma ágil e afiada!
 Uma espada longa padrão dos Cavaleiros de Favonius, só é entregue após a aprovação do Grande Mestre e da Igreja. Os artesãos em Mondstadt alcançaram alguns resultados em afinidade elemental ao estudar o Anemo de Mondstadt. Esta espada leve e ágil não é apenas uma honra concedida a um Cavaleiro de Favonius, mas também o fruto do trabalho árduo e das habilidades dos guardiões de Mondstadt. Ela pode canalizar a energia elemental com facilidade. Seu portador faria bem em lembrar que sua lâmina afiada se destina a defender, não atacar.  A arte tradicional da Espada de Favonius foi originada pelo seu amigo de infância e sua contraparte espiritual de Arundolyn, o Leão da Luz, cujo nome era Rostam, o Filhote de Lobo. A lenda diz que ele poderia cortar cada gota de chuva do céu, e que o vento de sua dança com espada poderia dividir a rosa e extinguir a tocha. Nisto reside a essência da técnica com espada dos Favonius: a leveza, a rapidez e na precisão na defesa de Mondstadt.  Aos vinte e sete anos, Rostam recebeu o título de Filhote de Lobo. A tradição dos Cavaleiros de Favonius ditava que os títulos de Leão e Lobo eram reservados para aqueles com grande potencial de liderança, tais indivíduos um dia assumiriam a posição de Grande Mestre, devotando-se para liderar uma legião de cavaleiros para proteger Mondstadt. Mas, apesar dele ter cumprido seus deveres fielmente, e se dedicar à Mondstadt, Rostam não viveria para ver esse dia.  Desde que Rostam introduziu sua técnica de espada, nenhum outro praticante alcançou sua habilidade lendária. Mas seu fervor, junto com sua vontade para proteger Mondstadt, permaneceram com os cavaleiros por gerações. 
Companhia do Vento
Os Acertos Críticos possuem <color=#99FFFFFF>60%</color> de chance de gerar uma pequena quantidade de Partícula Elemental, que irá regenerar 6 de Energia para o Personagem. Pode ocorrer uma vez a cada <color=#99FFFFFF>12</color>s.
Companhia do Vento
Os Acertos Críticos possuem <color=#99FFFFFF>70%</color> de chance de gerar uma pequena quantidade de Partícula Elemental, que irá regenerar 6 de Energia para o Personagem. Pode ocorrer uma vez a cada <color=#99FFFFFF>10.5</color>s.
Companhia do Vento
Os Acertos Críticos possuem <color=#99FFFFFF>80%</color> de chance de gerar uma pequena quantidade de Partícula Elemental, que irá regenerar 6 de Energia para o Personagem. Pode ocorrer uma vez a cada <color=#99FFFFFF>9</color>s.
Companhia do Vento
Os Acertos Críticos possuem <color=#99FFFFFF>90%</color> de chance de gerar uma pequena quantidade de Partícula Elemental, que irá regenerar 6 de Energia para o Personagem. Pode ocorrer uma vez a cada <color=#99FFFFFF>7.5</color>s.
Companhia do Vento
Os Acertos Críticos possuem <color=#99FFFFFF>100%</color> de chance de gerar uma pequena quantidade de Partícula Elemental, que irá regenerar 6 de Energia para o Personagem. Pode ocorrer uma vez a cada <color=#99FFFFFF>6</color>s.
