Arco de Favonius
Um arco recurvo usado pelos Cavaleiros de Favonius. Apenas os melhores arqueiros conseguem tirar todo o seu potencial.
 Um arco recurvo padrão empunhado pelos Cavaleiros de Favonius. Somente emitido para os melhores arqueiros há muito tempo em serviço. Especialmente trabalhada, a estrutura de carvalho proporciona uma resistência superior, enquanto que a adição de peças metálicas facilita o uso. O cordão do arco é encantado com os segredos da alquimia e da magia, concedendo proteção aos dedos do arqueiro. Este arco serve como uma recompensa para os guardiões responsáveis, e como uma arma letal para defender Mondstadt.  Os Cavaleiros de Favonius tinham uma vez uma equipe formidável de arqueiros exploradores conhecidos como os Batedores. A equipe foi fundada por um líder mercenário de Liyue, que transmitiu aos Batedores o valor de sua vida inteira de conhecimento.  As habilidades de rastreamento que adquiriram, juntamente com a capacidade de sentir quando o perigo estava à espreita, eram únicas entre todos os cavaleiros. Por isso, as habilidades de um Batedor são muito preciosas para os Cavaleiros de Favonius.  Este estado de coisas continuou até que um dia o primeiro dos Batedores deixou os Cavaleiros de Favonius, sem dar nenhuma razão. A partir daquele dia, a equipe de Batedores era apenas uma casca de si mesma. Sua experiência se foi, embora sua estrutura e nome tenham sido preservados. No entanto, ainda existem aqueles que trabalham incansavelmente para manter a dignidade do título de Batedor. 
Companhia do Vento
Os Acertos Críticos possuem <color=#99FFFFFF>60%</color> de chance de gerar uma pequena quantidade de Partícula Elemental, que irá regenerar 6 de Energia para o Personagem. Pode ocorrer uma vez a cada <color=#99FFFFFF>12</color>s.
Companhia do Vento
Os Acertos Críticos possuem <color=#99FFFFFF>70%</color> de chance de gerar uma pequena quantidade de Partícula Elemental, que irá regenerar 6 de Energia para o Personagem. Pode ocorrer uma vez a cada <color=#99FFFFFF>10.5</color>s.
Companhia do Vento
Os Acertos Críticos possuem <color=#99FFFFFF>80%</color> de chance de gerar uma pequena quantidade de Partícula Elemental, que irá regenerar 6 de Energia para o Personagem. Pode ocorrer uma vez a cada <color=#99FFFFFF>9</color>s.
Companhia do Vento
Os Acertos Críticos possuem <color=#99FFFFFF>90%</color> de chance de gerar uma pequena quantidade de Partícula Elemental, que irá regenerar 6 de Energia para o Personagem. Pode ocorrer uma vez a cada <color=#99FFFFFF>7.5</color>s.
Companhia do Vento
Os Acertos Críticos possuem <color=#99FFFFFF>100%</color> de chance de gerar uma pequena quantidade de Partícula Elemental, que irá regenerar 6 de Energia para o Personagem. Pode ocorrer uma vez a cada <color=#99FFFFFF>6</color>s.
