Codex de Favonius
Um livro secreto que pertencia aos estudiosos dos Cavaleiros de Favonius. Descreve o poder da matéria e da lógica.
 Um volume secreto que pertenceu aos estudiosos dos Cavaleiros de Favonius. Ele contém o conhecimento coletivo dos acadêmicos. É incrustado com elementos cristalizados, o que torna o Codex de Favonius uma raridade. Não apenas porque os cristais elementais são preciosos, mas também porque todos os Codex de Favonius têm que ser feito à mão pelos eruditos. Apenas aqueles que realmente dominam o controle dos elementos conseguem criar tais cristais elementais...  Quando os Cavaleiros de Favonius foram fundados, o Cavaleiro da Alvorada Ragnvindr transformou os banhos privados dos aristocratas em uma biblioteca, Com o tempo, inúmeras contribuições de barões, estudiosos e viajantes transformaram a biblioteca na maior coleção de literatura da metade norte do continente. Afinal de contas, as canções são levadas pelo vento e o prazer do vinho dura apenas um momento fugaz. Somente o que está comprometido com a página pode brilhar e resplandecer por toda eternidade.  Ainda assim, a escala da coleção da livraria é agora uma fração do que foi no seu pico. Infelizmente, a livraria queimou no "Grande Incêndio do Equinócio do Outono."  Há uma larga porta de madeira de álamo no porão da biblioteca. Dizem que a porta é mais antiga que a biblioteca e que permaneceu firme contra as chamas e a fumaça, A verdade é que essa porta já estava lá muito antes até mesmo da fundação dos Cavaleiros de Favonius. Os Cavaleiros de Favonius dizem oficialmente que a seção restrita da biblioteca está atrás daquela porta. Mas lendas falam de um segredo mais profundo escondido atrás dela...
Companhia do Vento
Os Acertos Críticos possuem <color=#99FFFFFF>60%</color> de chance de gerar uma pequena quantidade de Partícula Elemental, que irá regenerar 6 de Energia para o Personagem. Pode ocorrer uma vez a cada <color=#99FFFFFF>12</color>s.
Companhia do Vento
Os Acertos Críticos possuem <color=#99FFFFFF>70%</color> de chance de gerar uma pequena quantidade de Partícula Elemental, que irá regenerar 6 de Energia para o Personagem. Pode ocorrer uma vez a cada <color=#99FFFFFF>10.5</color>s.
Companhia do Vento
Os Acertos Críticos possuem <color=#99FFFFFF>80%</color> de chance de gerar uma pequena quantidade de Partícula Elemental, que irá regenerar 6 de Energia para o Personagem. Pode ocorrer uma vez a cada <color=#99FFFFFF>9</color>s.
Companhia do Vento
Os Acertos Críticos possuem <color=#99FFFFFF>90%</color> de chance de gerar uma pequena quantidade de Partícula Elemental, que irá regenerar 6 de Energia para o Personagem. Pode ocorrer uma vez a cada <color=#99FFFFFF>7.5</color>s.
Companhia do Vento
Os Acertos Críticos possuem <color=#99FFFFFF>100%</color> de chance de gerar uma pequena quantidade de Partícula Elemental, que irá regenerar 6 de Energia para o Personagem. Pode ocorrer uma vez a cada <color=#99FFFFFF>6</color>s.
