Glücksspieler
Erhöht den mit Elementarfähigkeiten verursachten Schaden um 20 %.
Überspringt die Abklingzeit der Elementarfähigkeit beim Besiegen von Gegnern mit einer Wahrscheinlichkeit von 100 %. 15 s Abklingzeit.
Glücksspielbrosche
Eine hübsche, große Blume, hinter der man manipulierte Würfel verstecken kann.
 Glücksspieler zeigen gern ihren Reichtum, auch wenn dieser von einem auf den anderen Tag wieder weg sein kann. An seinen Ohren baumelten riesige exotische Blüten, ihr Funkeln sorgte für viel Aufsehen. Was jedoch niemand wusste, ist, dass die gezinkten Würfel geschickt in einem Behälter dahinter versteckt waren. Der Glücksspieler würde die Würfel nur im absoluten Notfall geschickt herausholen. Unter den Augen aller Zuschauer tauschte er die Würfel zweimal, um sich selbst einen Vorteil zu verschaffen. 
Glücksspiel-Federschmuck
Die Schwanzfeder eines großen Vogels, dank derer das Ass nicht mehr im Ärmel versteckt werden muss.
 Zu einem richtigen Spielerhut gehören farbenprächtige Federn, bei denen die Aristokraten vor so viel Kitsch nur mit dem Kopf schütteln konnten. Die Federn dienen jedoch nur dazu, die Aristokraten zu täuschen, denn sie sehen nicht, was sich Raffiniertes dahinter verbirgt. Wenn der finale Augenblick gekommen ist, tauscht der Glücksspieler gekonnt die versteckte Karte ein. Die vorige ernste Pokermiene ist mit einem Mal verschwunden. 
Glücksspiel-Taschenuhr
Eine kaputte Taschenuhr, die ihren ehemaligen Besitzer vor einem tödlichen Treffer bewahrte.
 Gutes Zeitgefühl ist essenziell für den Trick. Aus diesem Grund hatte der Spieler immer eine goldene Stoppuhr in seiner Brusttasche. In unzähligen Spielen gab es ein Spiel, bei dem seine Zeitgenauigkeit ihm das Leben gerettet hatte. 
Glücksspiel-Würfelbecher
Dies ist ein speziell für eine einzige Anwendung entworfenes Gefäß, garantiert ohne jegliche Möglichkeit zu schummeln.
 Jeder gute Spieler ist mehr oder wenig abergläubisch. Spieler haben meistens mindestens ein speziell für sie gefertigtes Objekt, besonders gern werden Würfelbecher genommen. Dies war ihr speziell maßgefertigter Würfelbecher. Überraschenderweise waren keine faulen Tricks darin verborgen. Der Mensch war nur der halbe Entscheidungsfaktor, denn die andere Hälfte wurde vom Schicksal entschieden. Außerdem wurden die Würfel nirgendwo anders als auf dem dafür vorgesehenen Tisch benutzt. 
Glücksspiel-Ohrringe
Blaue Ohrringe, die einem dabei helfen, die Ruhe zu bewahren und die Situation richtig einzuschätzen, um so der Gefahr fernzubleiben.
 Ein guter Spieler trägt ebenfalls oft extravaganten Schmuck, Erinnerungen an vergangene Spielpartien. Die azurblauen Edelsteine strahlen ein beruhigendes Leuchten aus, so wie der Himmel und der See. Die Ohrringe des Glücksspielers waren mit einer beruhigenden Tinktur getränkt, um ihn während des Spiels zu entspannen. In Spielen auf Leben und Tod ist es wichtig, ruhig und gelassen zu bleiben. 
