Beschützerinstinkt
Erhöht die VTD um 30 %.
Erhöht für jedes unterschiedliche Element der eigenen Figuren in der Truppe den eigenen WDS des jeweiligen Elements um 30 %.
Wächterblume
Eine Schwertlilie, die einst einem Wächter gehörte, der sie sehr schätzte. Leider hatte er keine Gelegenheit, sie seiner Geliebten zu überreichen.
 Nur die klare Stimme dieses Mädchens könnte die Stirn des Wächters entspannen.  Ihre gemeinsame Zeit war kurz. Endlich würde das Blut des Ritters versiegen, genauso wie ihre Tränen und ihre Lieder. 
Wächterabzeichen
Eine Brosche in der Form einer Feder, die an den Wunsch erinnern soll, andere zu beschützen.
 Das auf dem Schild eingravierte Federmuster leuchtete schwach im Mondlicht. Noch vor langer Zeit würde dieses Licht die Herzen von Übeltätern und Dieben in Angst und Schrecken versetzen.  Der Wächter hatte einen sehr ehrenvollen Rittertitel. Nachts jedoch verbarg er sein Wappen und sein Gesicht unter einem Mantel. Auf diese Weise konnte er sich von seinen Fesseln befreien und das tun, was er tun musste: Etwas, was ein edler Ritter nicht könnte. 
Wächtertischuhr
Ein kleines Gerät, das die aktuelle Uhrzeit anzeigt. In mondlosen Nächten dient es als einziger Bezugsrahmen für die Zeit.
 Das Ticken der Uhrzeiger, das Kerzenlicht und die Unmengen von Notizen, Schatten im Mondlicht, eine Klinge und ein schwarzer Mantel waren die ständigen Begleiter des einsamen Wächters. Aber egal wie weit er ging, die Zeit reichte nie aus. Sein Vorgesetzter, unbekümmert und stolz, lachte oft über seine Neugierde, sein lächelndes Gesicht und seine Abneigung gegen Spaß.  Aber der Wächter war keiner, der auf die Vergangenheit zurückblickte, sondern nur auf die Gegenwart und Zukunft zu. Nur indem wir jede noch so kleine Spur des Bösen beseitigen, egal mit welchen Mitteln, könnte er dafür sorgen, dass dieses Land, das sein Freund und Vorgesetzter so liebte, eine Zukunft ohne Angst hätte.  Nur wenn er das Mädchen auf dem Platz ansah, konnte er über die Dinge nachdenken, für die er sonst keine Zeit hatte.  Erst dann konnte er über seine eigene Zukunft nachdenken ...
Wächterflachmann
Ein metallenes Gefäß, das für Flüssigkeiten gedacht ist, die die Einsamkeit beim Wachehalten vertreiben sollen.
 Ein alter Becher für Wein aus normalem Metall. Das einzig Besondere an ihm ist ironischerweise, dass er noch nie mit Alkohol befüllt wurde.  „Komm schon, irgendwann musst du doch ein bisschen Wein probieren“, scherzte der alte Freund und Vorgesetzte des Wächters. „Lass deine Augenbrauen locker und sing ein Trinklied mit mir!“ „Nur so können wir uns dem Morgen stellen!“ 
Wächterband
Ein aus Stoff gefertigtes Band, das die Farbe der Nacht angenommen hat. In Notfällen eignet es sich auch als Verband.
 Mann muss immer einen Notfallplan haben. Der Wächter trug dieses Halstuch als permanente Erinnerung daran. Im Notfall könnte es auch als Druckverband dienen.  Durch dieses Glaubensbekenntnis lehrte er die Ritter unter dem Kommando seines Freundes seine Schwertkunst. Mit der gleichen Überzeugung war er auch Mentor eines weißen Ritters, der die Gerechtigkeit über alles liebte. In seinem Namen erstickte er viel Böses bereits im Keim, welches vielleicht in der Zukunft seine sündhaften Knospen hätte treiben können.  Solange er ausreichend vorbereitet war, selbst wenn er eines Tages nicht mehr in der Lage sein sollte, dieses Land zu verteidigen und seinen Freund oder das Mädchen, das gerne sang zu beschützen ... 
