Wagemut
Erhöht den ANG um 18 %.
Erhöht den Gegnern mit mehr als 50 % LP zugefügten Schaden um 30 %.
Reckenmedaille
Eine schlichte Brosche, die als Andenken an ein vergangenes Abenteuer fungiert.
 Der kleine Recke schlich nachts aus der Tür und stürzte sich mit seinem Freund kopfüber in den Wald der Wölfe. Mit seiner Steinschleuder jagte er Wildschweine und mit kräftigen Ästen bekämpfte er imaginäre Ungeheuer. Der strahlenden Seelie tief in den Wald folgend, entdeckte er einen Schatz, der bereits seit tausend Jahren vergraben lag.  Jener Schatz war eine kleine gelbe Blume.  Als der müde Recke in sein Kinderzimmer zurückkehrte und durch seine Abenteuererinnerungen stöberte, bemerkte er, dass die gelbe Blume nach so langer Zeit immer noch nicht verwelkt war. Die Blume war jedoch das Einzige, was sich nicht verändert hatte. Alles andere war schrecklich gealtert. 
Erwartungen des Recken
Eine glänzende Vogelfeder, die ein gewisses Maß an Mut verleiht.
 Um die Heulsuse von einem Gefährten zu trösten, schenkte der junge Recke seinem Freund eine Vogelfeder. Dies war ein Beweis für ihr gemeinsames Abenteuer, für den Schatz, den sie zusammen gefunden hatten und sollte seinem Kameraden Mut zusprechen.  Später nahm einer von ihnen den Namen „Löwe“ an und wurde zum ungekrönten König an der Spitze vieler Ritter. Der andere nannte sich „Wolf“, er unterstützte seinen Freund aus den Schatten heraus und half ihm mit der Leitung der Staatsgeschäfte.  In diesen turbulenten Zeiten verteidigten die beiden ihre Heimat und sich gegenseitig wie Schwert und Dolch. Jedoch ist dies eine Geschichte aus alter Vergangenheit. So viele Leben waren verloren während der großen Katastrophe. 
Entschlossenheit des Recken
Eine uralte und winzige Sanduhr, die keinen wirklichen Nutzen hat, so unbegreiflich wie die Zeit selbst.
 Als die dunklen Flüche und die Wurzeln des Unheils die Erde heimsuchten, mussten die Ritter, die sich auf einer Expedition in ein fernes Land befanden, dem Terror ins Auge sehen. Sie standen vereint wie die eisigen nördlichen Gletscher.  Der Stahl ihrer Großschwerter leuchtete hell und dunkles Blut fiel wie giftiger Regen.  Endlich kehrte der Recke nach Hause zurück, diesmal jedoch ohne seinen alten Freund. Viele Dinge hatten sich verändert, bis auf die Sanduhr, die ihm sein Jugendfreund geschenkt hatte. 
Schritte des Recken
Ein grob geschnitzter hölzerner Becher, dessen Leere von vielen Erinnerungen zeugt.
 Die erste Schlacht des jungen Helden war zu Ende und zum ersten Mal kostete er den süßen Wein des Sieges. An diesem Tag trank er viel Wein zusammen mit seinem engsten Freund. Unterstützend, freudig und glückselig ignorant.  Viele Jahre später, als sich die Katastrophe ereignete, führte er die Ritter an, für ihre Heimat zu kämpfen. Am Vorabend der Schlacht drang er seinen Kindheitsfreund und langjährigen Stellvertreter dazu mit ihm zu trinken:  „Solltest du es nicht zurückschaffen, werde ich nicht um dich trauern.“ „Ich werde einen Trinkspruch auf dich ausrufen und dir zu Ehren meinen Becher leeren, so wie jetzt.“ 
Reckenhaarreif
Ein grob geflochtener Kranz, der für einige Menschen so wertvoll ist wie eine Krone aus Gold.
 Der kleine Held betrat den tiefen, geheimnisvollen Wald und ging fortan den Weg des Widerstands. Sein bester Spielkamerad spielte die Rolle des adeligen Ritters der Aristokratie.  „Wie ein Löwe schreite ich über das Schlachtfeld, wie sie es tausend Jahre zuvor getan hat.“ „Ich werde Lieder mit meinem Schwert inspirieren, um sie kommenden Generationen zu schenken.“   Ihre Spielzeugschwerter schlugen aufeinander und Äste zerbarsten in ihrem hitzigen Duell, bis schließlich der Recke den Sieg davontrug und den Aristokraten die Krone vom Kopf riss.  Viele Jahre später wurde dieser Blumenkranz, wenn auch nicht sehr ordentlich geflochten, noch wertvoller als die Macht, die ein Ritter normalerweise hatte ...
