Wunder
Erhöht den WDS gegen alle Elemente um 20 %.
Erhöht den jeweiligen WDS nach Erleiden von Elementar-SCH 10 s lang um 30 %. 10 s Abklingzeit.
Wunderblume
Eine aus einem Stein herauswachsende Blume, die es auf der Suche nach Licht geschafft hat, den Stein zu durchbrechen.
 Eine kleine blaue Blume, gewachsen aus den Rissen einer alten Steinplatte. Ironisch, wie neues Leben aus einer alten grabsteingleichen Platte herauswächst. 
Wunderfeder
Die Feder eines erstaunlich schnellen Vogels, schier unsichtbar für das bloße Auge.
 Ein Raubvogel so schnell wie der Wind. Seine Existenz grenzt an ein Wunder. Begnadet mit glasklarer Sicht und scharfen Klauen. Mit seiner massiven Flügelspannweite ist er uneingeholt der schnellste. 
Wundersanduhr
Sieht aus wie eine gewöhnliche Sanduhr. Der trockene Sand fließt wie Wasser, sobald die Uhr auf den Kopf gestellt wird.
 Es wird immer gesagt, für Siege muss man kämpfen, auf Wunder kann man nur warten. Aber ist es nicht auch ein Wunder, dass feiner Sand einst ein harter Felsen war? Ist es nicht auch ein Wunder, dass wir uns begegnet sind? 
Wunderkelch
Ein Kelch, mit dem das gemeine Volk Rituale ausführt, um in die Zukunft zu blicken. Kann auch einfach mit Wasser gefüllt werden.
 Eine saubere Teetasse, in der Sternenlicht funkelt. Wurde in der Vergangenheit zur Wahrsagerei benutzt, da das Wasser darin angeblich das Licht der Sterne reflektierte. 
Wunderohrhänger
Preiswerter Schmuck, der aber aus Meteoritenerz vergangener Zeiten hergestellt wurde.
 Ein preiswertes Paar Ohrringe, gefertigt aus einem hell leuchtenden Metall. Was die Händler nicht wissen, ist, dass der Glanz dieser Ohrringe von gefallenen Sternen aus alter Zeit stammt. 
