Berserker
Erhöht die KT um 12 %.
Erhöht die KT bei weniger als 70 % LP zusätzlich um 24 %.
Berserkerrose
Eine schöne rote Rose, die das Wesen eines Berserkers widerspiegelt.
 In den friedlichen Tagen bevor er wahnsinnig wurde, liebte er es im Rosengarten zu weilen. Er hatte weder Familie noch Freunde. Wann immer er sich nicht im Kampf befand, kam er hierher, um sich um die zerbrechlichen Blumen zu kümmern. Manchmal war es so, als wären die blutroten Blumen, versteckt unter Dornen, die einzige Wärme, die er zu spüren bekam. 
Berserkerfeder
Die dunkelblaue Schwanzfeder eines Vogels, der in alten Geschichten den Tod ankündigt. Ein Teil davon ist mittlerweile rot gefärbt.
 Die Heimat des Kriegers wurde zum Schlachtfeld des Krieges zwischen Göttern und Sterblichen. Der Rosengarten wurde zu einem Flammenmeer, während die den Tod ankündigenden Vögel sich über ihre Artgenossen hermachten. Wiedergeboren in Flammen überkamen Rachsucht und Blutlust den Krieger. Schwarze Federn verstreut über das Schlachtfeld wurden in Rot getränkt durch den Zorn des Rächers. 
Berserkersanduhr
Ein Gerät, dessen Innern gnadenlos und immer in Bewegung ist. Es erinnert den Berserker an seine auf dem Schlachtfeld wie auch auf der Welt verbleibende Zeit.
 Selbst für den unbezwingbaren Krieger war das Ende unausweichlich. Als das Blut an seinen Händen zu trocknen begann, wurden seine Schritte immer wackeliger. Sein Lebensende war bestimmt für den Moment, als er auf seinen letzten Gegner auf dem Schlachtfeld traf. Als die Sonne sich auf das blutgetränkte Schlachtfeld senkte, wurde seine Sanduhr ebenfalls rot gefärbt. 
Berserkertrinkhorn
Aus den Überresten eines unbekannten großen Tiers gefertigt, die Beute einer großen Jagd.
 Der blutdürstige Berserker verwüstete die Lande, kämpfte gegen Menschen und Monster zugleich und forderte sogar die Götter heraus. In einer abgelegenen verlassenen Gegend jedoch traf er auf ein riesiges unfreundliches Monster. Seine kühle, stählerne Maske konnte seine Wut nicht verbergen und so brach ein Kampf zwischen den beiden aus. Nach Stunden, Tagen, sogar ganzen Jahren schaffte er es endlich das Monster zu besiegen. Als Sieger brach er das Horn des Monsters entzwei und trank dessen Knochenmark. 
Furchteinflößende Berserkermaske
Eine Maske, aufgrund von Kämpfen bis auf den Tod zur Hälfe zerbrochen.
 Versunken in den Flammen, die seine Heimat zerstört hatten, war das nun vom Wahnsinn heimgesuchte Gesicht des Kriegers nicht mehr wiederzuerkennen. Die eiserne Maske wurde eins mit seinem Fleisch und brannte ihm eine finstere Miene ein. In einem erbitterten Kampf wurde seine Maske von einem Gegner in zwei geschlagen. Die Risse der Maske rissen das Fleisch von seinem lange daran hängenden Gesicht. Aber weder der Schmerz noch das Blut konnten den Krieger aufhalten. Er hörte nicht auf zum Angriff zu schreien, bis neues Blut das alte verkrustete überdeckte. 
