Verbannter
Erhöht die Aufladerate um 20 %.
Stellt allen Truppenmitgliedern (außer sich selbst) bei Anwendung von Spezialfähigkeiten 6 s lang alle 2 s 2 Punkte Elementarenergie wieder her, nicht stapelbar.
Blume des Verbannten
Eine verblasste Blume, die man sich anstecken kann. Wenn selbst ein Verbannter sie immer bei sich trägt, muss sie wohl eine tiefere Bedeutung haben.
 Es passierte alles, bevor der verbannte Aristokrat in die Familienfehde verwickelt wurde. Diese Blume blühte, bevor es das erste Blutvergießen in der Familie gegeben hatte. Nachdem der Verbannte Zeuge der menschlichen Grausamkeit wurde, wich jegliche Güte und Freundlichkeit in ihm. Diese verwitterte Blume und das unschuldige Lächeln, das er einst hatte, blieben seine gut beschützten Erinnerungen. 
Feder des Verbannten
Diese Feder war ursprünglich nicht als Schmuck gedacht. Sie blieb einfach an der Kleidung ihres neuen Besitzers hängen.
 Durch Steppen und Wälder reist der Verbannte allein durch die Wildnis. Durch dicke Schichten von dunklen Wolken fiel eine azurblaue Feder auf seine Schulter herab. Die Feder stammte von einem panischen Vogel, der vor einem Falken floh, genau wie der Verbannte. Die Feder repräsentierte den Geist eines nestlosen, freien Vogels, so wie der Verbannte. 
Taschenuhr des Verbannten
Die Abdeckung aus Kristallglas ist zersprungen und auch die Zeiger sind verschwunden. Doch selbst in diesem Zustand wollte sie ihr Besitzer nicht missen.
 Vor nicht allzu langer Zeit erhielt der junge Aristokrat eine Taschenuhr. Dieses exquisite Objekt zeichnete jede Minute der Kindheit des nun Verbannten auf. Eine Tragödie jedoch endete abrupt die sorglosen Tage und er musste auf eine lange Reise ins Exil. 
Kelch des Verbannten
Ein trüber Kelch aus schwerem Metall, in das früher Edelsteine eingesetzt waren. Sie wurden aber nachträglich entfernt.
 Ein silberner Becher, weitergereicht von ins Exil gegangenen Aristokratenfamilien. Die Außenwand ist mit wertvollen Edelsteinen verziert, in die das Familienwappen eingraviert ist. Da das Exil jedoch Schande für die Familie bedeutete, kratzte man das Wappen, auf das man einst stolz war, heraus. Dies beschädigte den Becher so sehr, dass er nun keine Flüssigkeit mehr halten konnte. Die Verbannten jedoch tragen ihn immer bei sich bis zur letzten Reise. 
Haarreif des Verbannten
Ein wertvoller Haarreif mit einem zerkratzten Wappen, das vormals dessen Zugehörigkeit zeigte. Somit wird klar, dass der Besitzer seinen einstigen Titel verloren hat.
 Der Verbannte war einst ein Kind aus noblem Hause. Seine Kindheit war sorglos und sein Spielplatz ein Palast aus Silber. In den alten Zeiten war die Krone der Väter ein Zeichen von Anstand und Noblesse. Einige Jahre später jedoch färbte eine Familienfehde die Palastmauern blutrot. Die Krone des Verbannten wurde zum Beweisstück seiner Schuld, das ihn auf seiner Reise begleiten sollte. 
