Ins Herz geschlossenes Mädchen
Erhöht den aktiven Heileffekt der Figur um 15 %.
Erhöht den passiven Heilungseffekt aller Truppenmitglieder nach Anwendung von Elementarfähigkeiten oder Spezialfähigkeiten 10 s lang um 20 %.
Kindlichkeit der Maid
Eine filigrane Blume, die all der Zeit zum Trotz nicht verwelkt und weiter einen unwiderstehlichen Duft abgibt.
 Die Blume der Maid, frisch und elegant, genau wie ihre Besitzerin. Laut den Fachbüchern galt diese Blume längst als ausgestorben.  Wie in den Geschichten, die die Maid schon oft gelesen hatte: Die Jungfrau in Nöten und der Ritter in Weiß tauschten Blumen miteinander, um sich die besten Wünsche zu überbringen.  Auch wenn das Herz einer Maid oft verwelkt wie eine Blume, blieb diese Blume taufrisch. Weil ihr Herz in dem Moment vor langer Zeit anhielt: Der Moment, in dem sie den Ritter traf. 
Sehnsucht der Maid
Worte an einen ganz bestimmten Menschen, die wie ein Vogel mit dem Wind zu weit entfernten Orten fliegen.
 Alte, dennoch exquisite Federn. Nach so vielen Jahren jedoch hat sich ganz schön viel Staub auf ihnen abgelagert.  Nach dem schicksalhaften Treffen mit dem Ritter hatte die Uhr der Maid aufgehört zu gehen. Nichts hatte mehr Bedeutung für sie, weder Liebe noch Jugend. Sie war verloren, wandelte umher wie ein nestloser Vogel.  Ob diese Art des Vermissens zu der Person vordringen kann, bis zum Herzen eines Ritters, der sich in seinem Rittertum suhlte, bis zu allen Ecken und den Ruinen der alten Welt, wird er sehen können, wovon sie träumt? 
Morgen der Maid
Die Bewegung der Zeiger nimmt kein Ende, ganz anders die Art und Weise, wie man mit einer jungen Dame umgeht, wenn sie nicht mehr ganz so jung ist.
 Ein sehr präzises Messgerät. Unabhängig von den Gefühlen seines Besitzers zeigt es unermüdlich die Veränderung aller Dinge an.  Eines Tages kam auch das Leben der Maid zu einem Ende, ihr Warten jedoch nicht. Tag und Nacht folgten aufeinander, wieder und wieder, so wie ihre Gedanken und Gefühle.  Selbst viele Jahre nach dem Ereignis erinnerte sie sich noch, wie sie den Ritter das erste Mal traf. Der weiße Ritter, der, auf den sie schon so lange gewartet hatte. 
Muße der Maid
Ein Becher für Tee, nicht für Wein, für süßen Duft, nicht für Bitterkeit.
 Das Lieblingsporzellan der Maid. Einst gefüllt mit feinstem schwarzen Tee.  In Gebäck und Tee Genuss versunken, interessieren sie die Sorgen der Welt nicht. Das war ihr Privileg als Maid.  „Diese Blume soll meine Medaille sein. Das ist alles, was ich brauche“, sagte der Ritter am Tag, an dem er sie traf. „Aber mein Herz ist bereits ...“ Ihr Geständnis nicht zu Ende zu führen, war ihr Privileg als Maid, jedoch war sie auch an die Ketten der Höflichkeit gefesselt, die sie als Maid zu ertragen hatte. 
Vergänglichkeit der Maid
Ein sehr gepflegter Damenhut. Richtig getragen kann man damit sogar die Krähenfüße an den Augen verdecken.
 Selbst in der Menge der Bewunderer und Geschenke hat die Maid kein einziges Mal ihren Hut abgenommen oder ihre Augen weit geöffnet. Denn für sie waren ihre Namen und Gesichter es nicht wert, dass sie sich daran erinnerte.  Noch viele Jahre lang am Ende eines jeden Tages staubte sie ihren Hut ab. Was sie jedoch nicht abzuwischen vermochte, war der Staub auf ihrer Seele.  Mit der Zeit nahm die Menge an Verehrern deutlich ab. Ihr Herz jedoch hielt an dem schicksalhaften Tag in der Vergangenheit an. 
