Donner beruhigender Weiser
Erhöht den Elektro-WDS um 40 %.
Erhöht den von Elektro-Effekten betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um 35 %.
Herz des Donnerbändigers
Eine Blume, die nur in Gegenden mit vielen Unwettern und Blitzen gedeiht. Sie gibt Reisenden in stürmischen Zeiten Mut.
 Eine violette Blume, gepflückt während eines Gewittersturms. Der Träger dieser Blume würde von nun an keine Furcht mehr vor Blitz und Donner haben.  Eine Blume, die nur bei Gewitter blüht. Vergeht selbst bei stärkstem Regen nicht. Dies ist die Blume des Donners. Vor ihr kniend pflückte der Donnerbändiger sie mit Respekt.  Er trug diese Blume immer an seiner Brust und trotzte Blitz und Donner furchtlos. Selbst im Kampf gegen das Monster des Donners zitterte er nicht eine Sekunde. Für den Donnerbändiger mag die Blume nur eine Spielerei gewesen sein, für Reisende jedoch ist sie eine sichere Methode, um unbehelligt durch den Sturm zu kommen. 
Feder des Donnerbändigers
Das Abzeichen des tapferen Helden, der den Donner bändigte, und die Feder des Vogels, der durch die Blitze schwebte.
 Ein Abzeichen in der Form einer Adlerfeder, nach dem Vorbild eines Adlers, der durch ein Gewitter gleitet. Sobald du es trägst, kannst du förmlich den aufkommenden Donner und die Hitze eines Vulkans spüren.  Keine Furcht vor Donner und Blitz, ein furchtloser Falke, der das Feuer nicht scheut, seine Feder, gefunden im verschmorten Geäst des Waldes. Der Recke fertigte ein Abzeichen in der Form der Feder mit einem Amethyst. Das lila Abzeichen schimmerte im Licht der nahenden Feinde. Das Licht auf diesem kleinen Abzeichen schimmerte, als kündigte es das bevorstehende Erscheinen des Monsters des Donners an.  So wie der Falke vor ihm bezwang er Blitze und Feuer. Wie vorauszusehen enthauptete er auch das Monster des Donners. 
Stunde des Donnerbändigers
Der Zeitmesser des Recken, der den Donner bändigte. Darin fließen die Bruchstücke der Blitze unaufhörlich wie die Zeit.
 Eine Sanduhr, die sich einst im Besitz des Donnerbändigers befand. Im Inneren befinden sich winzige Elektro-Splitter anstelle von gewöhnlichem Sand. Die Splitter fallen nach unten beim Vergehen der Zeit und verbinden sich dann wieder auf dem Boden der Sanduhr.  Der Held, der das Monster des Donners bezwang, fertigte diese Sanduhr mit einem Amethyst von Hand. Das Vergehen der Zeit ist wie ein Blitz, der durch den Himmel bricht und binnen kürzester Zeit verschwunden ist. Selbst der Donnerbändiger konnte den Blitz der Zeit nicht beherrschen.  In dieser Sanduhr müssen selbst Blitz und Donner sich den Regeln der Zeit unterwerfen. Die Splitter im Inneren der Sanduhr wurden schon unzählige Male auseinandergebrochen und wieder zusammengefügt. Der Held lernte davon den Kreislauf des Lebens kennen und dies half ihm die Bestie zu bezwingen. 
Kelch des Donnerbändigers
Der Weinkelch des Donnerbändigers. Angeblich hat der Bezwinger des Monsters des Donners violette Blitze aus diesem Kelch getrunken.
 Der Becher eines Donnerbändigers, sein Vorbesitzer hat anscheinend lila Donner daraus getrunken.  Auch wenn er sehr mächtig war, so war doch der Donnerbändiger auch nur ein gewöhnlicher Mensch mit menschlichen Gefühlen. Wut und Begeisterung kommen und gehen blitzartig, genau wie der rumpelnde Donner. Der Becher war Zeuge aller Gefühlsregungen des Donnerbändigers.  Egal ob als Ritualbecher bei Familienopfergaben oder als Stärkung bei nächtlichen Höhlenexkursionen, der Becher war bis zum Schluss an der Seite seines Besitzers. 
Krone des Donnerbändigers
Die Krone des Recken, der den Donner bändigte. Er erhielt sie, nachdem er das Monster des Donners besiegt hatte, das das Land zu verwüsten drohte.
 Eine uralte lila Krone. Sie versprüht Blitze und Donner.  Das grauenvolle Monster des Donners versklavte einst die Menschheit mit seinem mächtigen Donner. Seine Macht dauerte jedoch nicht lange und mit einem Donnergrollen verschwand seine Macht.  Der Recke besiegte das Monster in brausendem Sturm, um sich daraufhin zum Donnerbändiger zu krönen. Aber es gab kein Zurück mehr. 
