Donnernder Zorn
Erhöht den Elektro-Schaden um 15 %.
Erhöht den mit den Reaktionen „Überladen“, „Unter Strom“, „Supraleiter“ und „Supraspross“ verursachten Schaden um 40 %. Erhöht den Effekt des ANG-Bonus der Reaktion „Suprawuchs“ um 20 %. Verkürzt die Abklingzeit der Elementarfähigkeit beim Auslösen dieser Elementarreaktionen und der Reaktion „Urwuchs“ um 1 s. 0,8 s Abklingzeit.
Erbarmen des Donnervogels
Nicht betroffen von dem wütenden Getrampel und den gleißenden Flammen der zerstörerischen Katastrophe. Diese Blume ist ein Überbleibsel aus vergangenen Tagen.
 Eine wilde lila Blume, die in vulkanischer Asche überlebt hat. Sie war Zeuge, wie der gesamte alte Stamm ausgerottet wurde.  Mit dem Blut eines Unschuldigen rief der Schamane den Donnervogel. Die Stammesleute erwarteten, dass der Donnervogel die Opfergaben annehmen würde, und so sangen sie ihre Orakelsprüche immer wieder. Was jedoch mit dem Donnervogel herab vom Himmel stieß, waren Blitze der Zerstörung.  Als Rache für die Sünde gegen den Jungen, der zu ihm gesungen hatte, zeigte der Donnervogel sein wahres Gesicht und fegte den Stamm vom Antlitz der Erde.   
Überlebende des Unwetters
Eine elektrisch geladene Feder, vom Donnervogel als Rache herabgesandt. Auch jetzt noch knistert die Feder voller Zorn.
 Die lila leuchtende Feder des Donnervogels. Der vermutlich letzte Beweis des einst existierenden Stammes.  Der alte Stamm verehrte den Donnervogel als Patron, auch wenn dieser ihn zerstören würde. In einer bedrückenden Nacht schlossen der Vogel und der Junge Freundschaft. Als er hinfort flog, verlor der Vogel eine Feder, die der Junge als Erinnerung an ihn verwahrte.  „Wenn der nächste Donner rollt, warte ich auf deine Rückkehr und werde dir ein neues Lied vorspielen.“  Vom Gewissen geplagt, sein Versprechen nicht eingehalten zu haben, verließ er den Aschewald in den Bergen, bis dieser viele Jahre später abgeholzt wurde.  Nach vielen, vielen Jahren hatte sich die verbrannte Erde erholt und der wieder fruchtbare Boden war bedeckt von Grün. Was noch übrig geblieben war von den Donnerfedern, war nun Teil der Vegetation. Ihre Geschichten sind längst untergangen wie der alte Stamm.  
Donneruhr
Eine Sanduhr des Volkes, das den Donnervogel verehrt. Sie sagte die Ankunft des Donnergottes voraus. Als Folge endete die Existenz dieses Volkes abrupt.
 Eine luxuriöse Sanduhr, die dem alten Stamm der Donnervogelanbeter gehört hatte. Mit dem Verschwinden des Stammes verschwand auch die Sanduhr.  Sie war fein gearbeitet und enthielt Amethyste sowie bernsteinfarbenes Gold. Sie gehörte eigentlich einem Schamanen. Die Sanduhr war für das Fest zu Ehren des Donnervogels gedacht.  Beim letzten Fest, das der Stamm abhielt, blies der Donnervogel den blutbesudelten Altar hinfort. Die Wartezeit bis zur Ankunft des angeblichen Beschützers wurde zum Warten auf die Zerstörung des Stammes. Der Donnervogel rottete den kompletten Stamm aus, als Rache für den geopferten Jungen, der zu ihm gesungen hatte.  Selbst der Donnervogel wusste nicht, dass der Junge sein Opfer als etwas Gutes angesehen hatte, alles für den Stamm, alles für den Segen des Donnervogels.   
Omen des Blitzes
Ein Becher, in den bei der Durchführung von Ritualen das Blut von Unschuldigen gefüllt wird, um dafür zu beten, dass die Blitze verschwinden. Einzig zurückgeblieben ist elektrisierter Zorn.
 Dieser Ritualbecher wurde einst von Schamanen eines uralten Stammes benutzt. In ihm wurde dem Donnervogel Blut geopfert.  In der Hauptsaison, wenn der Donnervögel am höchsten flog, sang ein junger Mann furchtlos sein Lied. Von seiner Stimme angelockt landete der Donnervogel neben dem jungen Sänger.  „Ein amüsantes Liedchen, das du da singst. Du, kleiner Mann, hast du denn keine Angst vor Donner und Regen?“ „Ich wurde geschickt, den Donner zu besänftigen und Frieden mit dem Regen zu schließen.“  Der Junge hatte seinen Gesang unterbrochen, um dem Donnervogel zu antworten. Der Donnervogel zwitscherte einen Moment erhaben mit ihm, dann sprach er nicht mehr. Denn es war so ein schönes Lied.  Es war das erste und letzte persönliche Treffen zwischen den beiden. Als der Donnervogel ein weiteres Mal nach dem Jungen Ausschau hielt, fand er nur noch den hohen Altar und den goldenen Becher voll Blut. 
Donnerkrone
Früher von Schamanen getragen, die den Donnervogel verehrten. An der launischen Natur dieses Monsters konnten diese ehrfürchtigen Geschöpfe allerdings nichts ändern.
 Im alten Stamm, der den Donnervogel verehrte,  wurde diese Krone vom ältesten Schamanen getragen.  Ein Vogel, der durch Gewitter fliegt und lila Blitze schleudert. Alte Stämme fürchteten sich vor seiner Macht, aber bedankten sich auch für seinen Segen. Schamanen wurden ausgewählt Blutopfer zu geben, um um Schutz und Vergebung zu bitten.  Der Donnervogel war ein eigensinniges Monster, dem die Anbetung durch die Menschen völlig egal war. Sie kannten den Vogel nicht und glaubten, dass seine unvorhergesehenen Aktionen eine Art von Vorhersage waren. Doch die Blitze waren sein Atem, so wie auch Menschen leben und sterben. Aus seiner Perspektive waren die Menschen nicht anders als die anderen Tiere,  bis eines Tages eine wunderschöne Melodie zu ihm durch die Wolken drang. Das Lied stieß durch die Wolken wie ein klarer Pfeil.  
