Eisbäche und Schneewüsten
Erhöht den Kryo-Schaden um 15 %.
Erhöht den mit der Reaktion Supraleiter verursachten Schaden um 100 % und den von der Reaktion Schmelzen betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um 15 %. Erhöht den Kryo-SCH-Bonus bei Anwendung von Spezialfähigkeiten 10 s lang zusätzlich um 30 %.
Herz des Frosts
Eine lautlose Blume aus Eis, die ihre Form nicht mehr veränderte, nachdem sie gepflückt worden war. Sie diente einem Ritter, der sie immer bei sich trug, als Andenken.
 
Vereiste Feder
Die von einem mit dem Nordwind ziehenden Ritter aus dem Schnee aufgelesene Vogelfeder. Bis zum heutigen Tage ist sie von einer Eisschicht bedeckt.
 
Gefrorener Sand
Eine Uhr, die ein mit dem Nordwind ziehender Ritter benutzte. In ihrem Innern befinden sich eisige Sandkörner und kalter Wind.

Kelch des Aquilo
Ein leeres Gefäß, zurückgelassen von einem Ritter, der mit dem Nordwind zog. Der eisige Atem des Winters durchströmt noch immer diesen Becher.

Gletscherkrone
Die Kopfbedeckung eines mit dem Nordwind ziehenden Ritters, gefertigt aus Silber und dem Eis des härtesten Winters.

