Bernsteinkatalysator
Ein aus Bernstein geschliffener magischer Katalysator, der im Sonnenlicht angenehm funkelt.
 Auch wenn Bernstein nicht zur Klasse der Erze gehört, so hat es doch eine gewisse Wärme und Beständigkeit, die vielen anderen Edelsteinen fehlt. Es in der Hand zu halten und seine honigfarbene Aura beruhigen ungemein. Der Bernsteinkatalysator ist der Sage nach der erste der göttlichen Edelsteine, die der Herrscher über die Felsen den Bewohnern von Liyue schenkte. Vielleicht wohnt diesem erschwinglichen Bernstein ja auch die Gutmütigkeit des Geo-Archons inne. 
Meister der Elemente
Erhöht den Elementar-SCH bei Treffern mit Standardangriffen 6 s lang um <color=#99FFFFFF>6 %</color>, 2-fach stapelbar.
Meister der Elemente
Erhöht den Elementar-SCH bei Treffern mit Standardangriffen 6 s lang um <color=#99FFFFFF>7,5 %</color>, 2-fach stapelbar.
Meister der Elemente
Erhöht den Elementar-SCH bei Treffern mit Standardangriffen 6 s lang um <color=#99FFFFFF>9 %</color>, 2-fach stapelbar.
Meister der Elemente
Erhöht den Elementar-SCH bei Treffern mit Standardangriffen 6 s lang um <color=#99FFFFFF>10,5 %</color>, 2-fach stapelbar.
Meister der Elemente
Erhöht den Elementar-SCH bei Treffern mit Standardangriffen 6 s lang um <color=#99FFFFFF>12 %</color>, 2-fach stapelbar.
