Katsuragikiri Nagamasa
Ein Schwert, das in Tatarasuna hergestellt wurde. Schwer und zäh.
 Die langen Rollen von Tatarasuna wurden von einem der ehemaligen Inspektoren entworfen. Man sagt der Stadt einen einfachen und geradlinigen Charakter nach, den die Einwohner im Allgemeinen haben.  Lange vor der Einführung der fremden Technik zur Herstellung des „Mikage-Hochofens“ ist die in Tatarasuna angewandte Schmelzmethode die traditionelle „Metallverarbeitungsmethode“. Nachdem Mikoshi Nagamasa die Rolle des Inspektors übernommen hatte, war er eine Zeit lang von der kalten Schönheit des Stahls besessen. Er suchte Rat bei Miyazaki, der ebenfalls ein erfahrener Schwertkämpfer war. Am Ende fertigte er in Handarbeit dieses einfache und harte Schwert, „Daitatara Nagamasa“.  Obwohl er der Adoptivsohn der Familie Mikoshi war und seine Adoptivmutter dafür gesorgt hatte, dass sein Name angeschwärzt wurde, Obwohl Mikoshis erster Sohn ihn aufgegeben hat und untergetaucht ist, ließen seine selbsternannte Dummheit und seine wirkliche Loyalität ihn den Namen der öffentlichen Meinung hundertfach in Ehren halten. Strebe danach, in die Regierung einzutreten und das Stigma der Familie mit hundertfachem Fleiß und Klarheit zu tilgen.  Selbst wenn es einen Hinweis auf ein Fehlverhalten seines eigenen Helfers Katsuragi gäbe, würde er gnadenlos abgeschossen werden. Danach änderte sich der Name des Schwerts wie auch sein Pseudonym für immer.
Verhalten eines Samurais
Erhöht den mit Elementarfähigkeiten verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>6 %</color>. Zieht der Figur bei Treffern mit einer Elementarfähigkeit 3 Punkte Elementarenergie ab und stellt im Gegenzug 6 s lang alle 2 s <color=#99FFFFFF>3</color> Punkte Elementarenergie wieder her. Dieser Effekt kann nur einmal alle 10 s ausgelöst werden, auch von Figuren, die sich in deiner Truppe, aber nicht im Kampf befinden.
Verhalten eines Samurais
Erhöht den mit Elementarfähigkeiten verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>7,5 %</color>. Zieht der Figur bei Treffern mit einer Elementarfähigkeit 3 Punkte Elementarenergie ab und stellt im Gegenzug 6 s lang alle 2 s <color=#99FFFFFF>3,5</color> Punkte Elementarenergie wieder her. Dieser Effekt kann nur einmal alle 10 s ausgelöst werden, auch von Figuren, die sich in deiner Truppe, aber nicht im Kampf befinden.
Verhalten eines Samurais
Erhöht den mit Elementarfähigkeiten verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>9 %</color>. Zieht der Figur bei Treffern mit einer Elementarfähigkeit 3 Punkte Elementarenergie ab und stellt im Gegenzug 6 s lang alle 2 s <color=#99FFFFFF>4</color> Punkte Elementarenergie wieder her. Dieser Effekt kann nur einmal alle 10 s ausgelöst werden, auch von Figuren, die sich in deiner Truppe, aber nicht im Kampf befinden.
Verhalten eines Samurais
Erhöht den mit Elementarfähigkeiten verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>10,5 %</color>. Zieht der Figur bei Treffern mit einer Elementarfähigkeit 3 Punkte Elementarenergie ab und stellt im Gegenzug 6 s lang alle 2 s <color=#99FFFFFF>4,5</color> Punkte Elementarenergie wieder her. Dieser Effekt kann nur einmal alle 10 s ausgelöst werden, auch von Figuren, die sich in deiner Truppe, aber nicht im Kampf befinden.
Verhalten eines Samurais
Erhöht den mit Elementarfähigkeiten verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>12 %</color>. Zieht der Figur bei Treffern mit einer Elementarfähigkeit 3 Punkte Elementarenergie ab und stellt im Gegenzug 6 s lang alle 2 s <color=#99FFFFFF>5</color> Punkte Elementarenergie wieder her. Dieser Effekt kann nur einmal alle 10 s ausgelöst werden, auch von Figuren, die sich in deiner Truppe, aber nicht im Kampf befinden.
