Hamayumi
Eine gewisse Schreinjungfer besaß einst diesen Bogen. Er wurde mit überragendem Geschick gefertigt und ist sowohl kunstvoll als auch robust.
 „Komm jetzt runter. Frauen sind auf dem Boot nur im Weg!“, sagte der Dieb, der sich Ako Domeki nennt und wandte sich ab. Aber bei diesen Worten konnte die Hexe nicht anders als zu lächeln. Hätte der Mann, der mich das Bogenschießen lehrte, den Shougun nicht auf seiner Expedition begleitet ... Dann wäre unser Sohn jetzt in Zaemons Alter. Und vielleicht sollte ich einfach den Namen Takamine annehmen oder von Asase ...  Der Tonfall von Zaemons Stimme und die Art, wie er mir absichtlich den Rücken zudrehte, war fast wie damals, als er mit seinem Schwert wegging. Diesmal werde ich den Mann also nicht sterben lassen. Auch wenn es gegen die Flagge der „Elektro-Mitsudomoe“ ist ...  „Die Zeit ist gekommen, die Segel zu setzen, die Rute und das Schwert sind geschärft.“ „Zeigen wir diesen Offizieren und Soldaten das Rückgrat von Seirai!“  Dem Gesang des Segelbootes lauschend, senkte die Schreinjunger ihren Kampfbogen. Die echten „Zaubersprüche“ habe ich am Yougou-Berg gelernt. Es tut mir leid wegen des Tengu-meisters, aber ich werde ihn hier benutzen. Um die große Barriere zu lösen, die ihn seit tausend Jahren gefangenhält. Und sie würde den Groll des sterbenden violetten Adlers befreien, um Schiffe unter der Flagge der Göttin der Blitze zu verwüsten. Hoffen wir, dass die alte Katze nicht anfängt, gegen die den Donner zu spielen ...
Totaler Stillstand
Erhöht den mit Standardangriffen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>16 %</color> und den mit heftigen Schlägen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>12 %</color>. Verstärkt diesen Effekt bei 100 % Elementarenergie der mit dieser Waffe ausgerüsteten Figur um 100 %.
Totaler Stillstand
Erhöht den mit Standardangriffen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>20 %</color> und den mit heftigen Schlägen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>15 %</color>. Verstärkt diesen Effekt bei 100 % Elementarenergie der mit dieser Waffe ausgerüsteten Figur um 100 %.
Totaler Stillstand
Erhöht den mit Standardangriffen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>24 %</color> und den mit heftigen Schlägen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>18 %</color>. Verstärkt diesen Effekt bei 100 % Elementarenergie der mit dieser Waffe ausgerüsteten Figur um 100 %.
Totaler Stillstand
Erhöht den mit Standardangriffen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>28 %</color> und den mit heftigen Schlägen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>21 %</color>. Verstärkt diesen Effekt bei 100 % Elementarenergie der mit dieser Waffe ausgerüsteten Figur um 100 %.
Totaler Stillstand
Erhöht den mit Standardangriffen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>32 %</color> und den mit heftigen Schlägen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>24 %</color>. Verstärkt diesen Effekt bei 100 % Elementarenergie der mit dieser Waffe ausgerüsteten Figur um 100 %.
