Ordnungsritus – Unermüdliche Wachsamkeit
Erhöht 10 s lang nach Anwenden der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Heiliger Ritus – Schnelligkeit des Wolfs</color> Cynos Geschwindigkeit der Standardangriffe um 20 %. Wenn der Effekt „Zumessung“ des passiven Talents „Urteil der Federn“ beim Anwenden der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Geheimer Ritus – Abgründiger Seelenwanderer</color> ausgelöst wird, wird die Dauer dieses Bonus aktualisiert. Das passive Talent „Urteil der Federn“ muss zuerst freigeschaltet werden.
Zeremonienritus – Heimkehrende Seelen
Erhöht 4 s lang nach Treffen von Gegnern mit Cynos Standardangriffen Cynos <color=#FFACFFFF>Elektro-SCH</color> um 10 %. 0,1 s Abklingzeit. 5-fach stapelbar.
Gebotsritus – Gesetzestreuer Vollstrecker
Erhöht die Stufe der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Heiliger Ritus – Schnelligkeit des Wolfs</color> um 3. Höchststufe 15.
Austeritätsritus – Beschützender Verbotswächter
Befindet sich Cyno im Modus „Paktverschworener Pfadklärer“ der Spezialfähigkeit <color=#FFD780FF>Heiliger Ritus – Schnelligkeit des Wolfs</color>, stellt er nach Auslösen der Reaktionen wie „Unter Strom“, „Supraleiter“, „Überladen“, „Urwuchs“, „Suprawuchs“, „Supraspross“ oder „Elektro-Verwirbelung“ allen Truppenmitgliedern in der Nähe (außer Cyno) 3 Punkte Elementarenergie wieder her. 5-mal während der Wirkungsdauer der Spezialfähigkeit <color=#FFD780FF>Heiliger Ritus – Schnelligkeit des Wolfs</color> auslösbar.
Grabritus – Vergehendes Sternenlicht
Erhöht die Stufe der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Geheimer Ritus – Abgründiger Seelenwanderer</color> um 3. Höchststufe 15.
Federritus – Gerechte Waage
Cyno erhält beim Anwenden der Spezialfähigkeit <color=#FFD780FF>Heiliger Ritus – Schnelligkeit des Wolfs</color> oder nach Auslösen des Effekts „Zumessung“ des passiven Talents „Urteil der Federn“ 4 Stapelungen des Effekts „Opfer des Schakals“. Bei einem Treffer mit Cynos Standardangriff verbraucht er 1 Stapelung von „Opfer des Schakals“, um einen Staubblitz auszulösen. Der Effekt „Opfer des Schakals“ hält 8 s, 8-fach stapelbar. „Opfer des Schakals“ wird entfernt, sobald der Modus „Paktverschworener Pfadklärer“ der Fähigkeit „Heiliger Ritus – Schnelligkeit des Wolfs“ endet. 0,4 s Abklingzeit für das Auslösen solch eines Staubblitzes. Das passive Talent „Urteil der Federn“ muss zuerst freigeschaltet werden.
