Konzentrationstechnik
Der Mujimuji-Daruma von <color=#FFD780FF>Juhu-Stil – Mujina-Wirrsal</color> ignoriert die LP-Beschränkungen und kann somit gleichzeitig Gegner in der Nähe angreifen und die LP von Figuren wiederherstellen.
Fluchtweg
Gewährt <color=#FFD780FF>Juhu-Stil – Fuuin-Stoß</color> folgende Effekte: · Erhöht den mit dem Fuufuu-Windradtritt beim Drücken verursachten Schaden um 3,3 %. · Erhöht den mit dem Fuufuu-Windradtritt im Fuufuu-Windradmodus beim Gedrückthalten verursachten Schaden für dieses Mal alle 0,5 s um 3,3 %. Erhöhung des mit dem Fuufuu-Windraftritt verursachten Schadens um bis zu 66 % auf diese Weise möglich.
Ein Fall für Doppelgänger
Erhöht die Stufe der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Juhu-Stil – Mujina-Wirrsal</color> um 3. Höchststufe 15.
Profischwänzen
Stellt 1,2 Punkte Elementarenergie wieder her, wenn Sayu auf dem Schlachtfeld eine Verwirbelung auslöst. 2 s Abklingzeit.
Schneller ist besser
Erhöht die Stufe der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Juhu-Stil – Fuuin-Stoß</color> um 3. Höchststufe 15.
Schlafenszeit
Erhöht den ANG und die Heilung des von Sayu selbst mit <color=#FFD780FF>Juhu-Stil – Mujina-Wirrsal</color> beschworenen Mujimuji-Daruma basierend auf Sayus Elementarkunde. Löst für jeden einzelnen Punkt Elementarkunde folgende Boni aus: · Erhöht den mit Angriffen von Mujimuji-Daruma verursachten Schaden zusätzlich um 0,2 % ANG. Zusätzlicher Schaden in Höhe von bis zu 400 % ANG auf diese Weise möglich. · Erhöht die Heilung von Mujimuji-Daruma um 3 LP. Zusätzliche Heilung von bis zu 6.000 LP auf diese Weise möglich.
