Hüterin im tiefen Wald
Erhöht Colleis Aufladerate um 20 %, wenn sie inaktiv in der Truppe ist.
Wanderin zwischen Bergen und Seen
Ändert das passive Talent „Wiederkehr des fliegenden Laubs“ wie folgt: Das <color=#FFD780FF>fliegende Laubrad</color> verleiht bei seiner Rückkehr der Figur den Effekt „Jungtrieb“ des passiven Talents „Wiederkehr des fliegenden Laubs“, der 3 s lang fortlaufend den Gegnern in der Nähe <color=#99FF88FF>Dendro-Schaden</color> in Höhe von 40 % von Colleis ANG zufügt. Wenn eines der eigenen Truppenmitglieder nach Anwenden der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Der Kämpferin Laub</color> und, bevor der aktuelle Effekt „Jungtrieb“ endet, Reaktionen wie „In Flammen“, „Urwuchs“, „Suprawuchs“, „Rankenwuchs“, „Sprießen“, „Supraspross“ oder „Flammenspross“ auslöst, wird dieser „Jungtrieb“ um 3 s verlängert. Die Dauer des Effekts „Jungtrieb“ kann nur einmal auf diese Weise verlängert werden. Wird während der Dauer ein weiterer „Jungtrieb“ erzeugt, ersetzt er den bestehenden. Der vom Jungtrieb-Effekt verursachte Schaden gilt als Elementarfähigkeitsschaden. Das passive Talent „Wiederkehr des fliegenden Laubs“ muss zuerst freigeschaltet werden.
Blütenduft im Sommer
Erhöht die Stufe der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Der Kämpferin Laub</color> um 3. Höchststufe 15.
Waldgeschenk unterm Mond
Erhöht bei Anwendung der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Geheimer Katzenschatz</color> die Elementarkunde aller Truppenmitglieder in der Nähe (außer Collei) 12 s lang um 60 Punkte.
Schwelendes Feuer aus Illusionen
Erhöht die Stufe der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Geheimer Katzenschatz</color> um 3. Höchststufe 15.
Stählerner Wald aus Pfeilen
Bei Treffern mit <color=#FFD780FF>dem fliegenden Laubrad</color> erschafft es ein Mini-Cuilein-Anbar, das <color=#99FF88FF>Dendro-Schaden</color> in Höhe von 200 % von Colleis ANG verursacht. Jede Anwendung von <color=#FFD780FF>Der Kämpferin Laub</color> kann nur 1 Mini-Cuilein-Anbar erschaffen.
