Bunte Ballade
Stellt Barbara alle 10 s 1 Punkt Elementarenergie wieder her.
Explosion der Lebenskraft
Verkürzt die Abklingzeit von <color=#FFD780FF>Die Darbietung beginnt ♪</color> um 15 %. Erhöht den <color=#80C0FFFF>Hydro-Schaden</color> der aktuellen eigenen Figur während der Wirkungsdauer der Fähigkeit um 15 %.
Stern von Morgen
Erhöht die Stufe der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Glitzerndes Wunder ♪</color> um 3. Höchststufe 15.
Fleiß ist Magie
Stellt Barbara für jeden Treffer mit einem heftigen Schlag 1 Punkt Elementarenergie wieder her. Auf diese Weise können bis zu 5 Punkte Elementarenergie pro Schlag wiederhergestellt werden.
Wahre Freundschaft
Erhöht die Stufe der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Die Darbietung beginnt ♪</color> um 3. Höchststufe 15.
Nur das Beste für dich
Effekte, wenn Barbara inaktiv in der Truppe ist und die eigene Figur in der Truppe besiegt wird: · Belebt die aktuelle Figur wieder. · Stellt dieser Figur 100 % LP wieder her. 15 min Abklingzeit.
