Falle in der Falle
Ermöglicht 1 weitere Anwendung von <color=#FFD780FF>Seil der Todesbotin</color>.
Viel hilft viel
Schießt beim abgestimmten Angriff von <color=#FFD780FF>„Würfel der Mystik“</color> einen zusätzlichen Wasserpfeil ab, der Hydro-Schaden in Höhe von 14 % der max. LP von Yelan verursacht. 1,8 s Abklingzeit.
Gezinkter Würfel
Erhöht die Stufe der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Würfel des Strategems</color> um 3. Höchststufe 15.
Täuschung des Schwindlers
Erhöht für jeden von dem <color=#FFD780FF>„todbringenden Seil“</color> markierten Gegner bei der Explosion die max. LP aller Truppenmitglieder 25 s lang um 10 %. Auf diese Weise können die max. LP um bis zu 40 % erhöht werden.
Tricks des Bankhalters
Erhöht die Stufe der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Seil der Todesbotin</color> um 3. Höchststufe 15.
Alles dem Gewinner
Verleiht Yelan nach dem Auslösen des <color=#FFD780FF>Würfels des Strategems</color> den Zustand „Gewinnstrategie“: Yelans Standardangriffe verwandeln sich in spezielle „Durchstoßpfeile“. Diese Pfeile verfügen über ähnliche Eigenschaften wie normale „Durchstoßpfeile“. Ihr Schaden wird als Schaden heftiger Schläge betrachtet und sie verursachen 156 % des Schadens von normalen „Durchstoßpfeilen“.  Der Zustand „Gewinnstrategie“ hält bis zu 20 s und erlischt, nachdem Yelan 5 Pfeile abgeschossen hat.
