Winterliche Ernte
Stellt Qiqi beim Treffen von mit dem Leidbefreiungs-Talisman markierten Gegnern mit Frostbringer 2 Punkte Elementarenergie wieder her.
Fröstelnde Glieder
Erhöht den von <color=#99FFFFFF>Kryo</color>-Effekten betroffenen Gegnern mit Qiqis Standardangriffen und heftigen Schlägen zugefügten Schaden um 15 %.
Lobpreisung des Himmels
Erhöht die Stufe der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Adeptenkunst – Befreiung vom Leid</color> um 3. Höchststufe 15.
Stärke des Himmels
Verringert den ANG von mit dem Leidbefreiungs-Talisman markierten Zielen um 20 %.
Blüte des roten Lotos
Erhöht die Stufe der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Adeptenkunst – Frostbringer</color> um 3. Höchststufe 15.
Auferstehung
Belebt alle besiegten Figuren der Truppe in der Nähe bei Anwendung von <color=#FFD780FF>Adeptenkunst – Befreiung vom Leid</color> wieder und stellt ihnen LP auf bis zu 50 % ihrer max. LP wieder her. 15 min Abklingzeit.
