Blume von Eden
Stellt Albedo beim Erblühen der Blüte der Vergänglichkeit von <color=#FFD780FF>Chemische Evolution – Sonnennachbildung</color> 1,2 Punkte Elementarenergie wieder her.
Zeit des Lebens
Verleiht Albedo beim Erblühen der Blüte der Vergänglichkeit von <color=#FFD780FF>Chemische Evolution – Sonnennachbildung</color> 30 s lang den Effekt Tödliche Abrechnung: · Beendet den Effekt von Tödliche Abrechnung bei Anwendung von <color=#FFD780FF>Fortpflanzung – Tektonische Welle</color> und erhöht den Explosionsschaden von Fortpflanzung – Tektonische Welle sowie den von Blüten der Sterblichkeit gemäß den Stapelungen des beendeten Effekts. · Erhöht den Schaden in Höhe von 30 % von Albedos VTD pro Stapelung von Tödliche Abrechnung. · 4-fach stapelbar.
Sonnenkranz
Erhöht die Stufe der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Chemische Evolution – Sonnennachbildung</color> um 3. Höchststufe 15.
Gefallene Gottheit
Erhöht den Schaden von Angriffen aus dem Fall von aktuellen Figuren in der Truppe innerhalb des Wirkungsbereichs der Sonnennachbildung um 30 %.
Gezeiten der Unterwelt
Erhöht die Stufe der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Fortpflanzung – Tektonische Welle</color> um 3. Höchststufe 15.
Reine Erde
Erhöht den Schaden von aktuellen Figuren in der Truppe im Schutz von durch Kristallisation entstandenen Schilden innerhalb des Wirkungsbereichs der Sonnennachbildung um 17 %.
