Wurzeln bestimmen Anfänge
Erhöht die KT heftiger Schläge von Tighnari um 15 %.
Stämme verraten Herkünfte
Verleiht Tighnari 20 % <color=#99FF88FF>Dendro-SCH-Bonus</color>, wenn sich Gegner im von <color=#FFD780FF>Vijnana-Phala-Mine</color> erzeugten Vijnana-Khanda-Feld befinden. Der Effekt hält bis zu 6 s an, nachdem die Dauer des Vijnana-Khanda-Felds endet oder sich keine Gegner mehr darin befinden.
Zweige kennen Schicksale
Erhöht die Stufe der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Des Erschaffers Schlingstängel-Pfeil</color> um 3. Höchststufe 15.
Blätter bezeugen das Auf und Ab
Erhöht die Elementarkunde aller Truppenmitglieder in der Nähe beim Anwenden der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Des Erschaffers Schlingstängel-Pfeil</color> 8 s lang um 60 Punkte. Wenn Des Erschaffers Schlingstängel-Pfeil Reaktionen wie „In Flammen“, „Sprießen“, „Urwuchs“ oder „Rankenwuchs“ auslöst, wird ihre Elementarkunde um weitere 60 Punkte erhöht. In letzterem Fall wird auch die Dauer dieses Bonus zurückgesetzt.
Blüten hegen Einsichten
Erhöht die Stufe der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Vijnana-Phala-Mine</color> um 3. Höchststufe 15.
Früchte tragen Karma
Verkürzt die Aufladezeit für <color=#FFD780FF>Blütenpfeil</color> um 0,9 s und erzeugt nach einem Treffer 1 weiteren Khanda-Blütenpfeil. Verursacht Schaden in Höhe von 150 % von Tighnaris ANG.
