Illustrationen von Landen und Wassern
Eine sehr detailreiche Seekarte mit den Gewässern rund um Teyvat. Es gehört zu den wundersamen Dokumenten, die über Handelswege nach Liyue gelangt sind.
 Die Welt ist zu Gast in Liyue. Dies ist eine große Ehre für die kommerziell wichtige Hafenstadt. Mit den Gästen aus aller Welt kommen auch exotische Schätze nach Liyue. Diese Karte zeigt sehr detailliert die umliegenden Meere sowie alle wichtigen Riffe und Windrichtungen. Ein exotisches Buch, das angeblich das Wissen, den Mut und den Glauben all derer enthält, die sich trauen, nach Unbekanntem zu forschen.  Die Titelseite des Buchs besagt das Folgende: „Liebe die Brise des Ozeans und erfreue dich an den Gezeiten, denn diese sind es, die den Seefahrer voranbringen, dichter ans Ziel heran.“ „Fürchte auch die Brise des Ozeans und habe Respekt vor den Gezeiten, denn diese sind es, die den Seefahrer auch zum Sinken bringen können.“  Um den Ozean zu umwerben und ihn zu zügeln, musste man ihn genau erkunden. Jedes kleinste Riff, jede steife Brise und jeden Tummelplatz der Wale musste man genauestens kennen. Unzählige Seefahrer hielten diese Worte in ihren Notizbüchern fest, wie Poesie über den Körper einer Geliebten.  In exotischen Ländern bezeichneten Seefahrer den Ozean oft als ihre Geliebte. Sie nutzten bewusst eine weibliche Anrede dafür, um die kalten, salzigen Gewässer zu beschreiben. Vielleicht taten sie dies, weil sie sich der Launen des Ozeans bewusst waren oder sich vielleicht doch noch an die Romantik der Seefahrt erinnerten. Diese Karte, genau wie der Ozean, hat keinen Besitzer. Ihr Herz ist das eines Matrosen, voller romantischer Träume, jeden Winkel der Welt zu erkunden. 
Energieschubspule
Erhöht den Elementar-SCH beim Auslösen von Elementarreaktionen 10 s lang um <color=#99FFFFFF>8 %</color>. 2-fach stapelbar.
Energieschubspule
Erhöht den Elementar-SCH beim Auslösen von Elementareffekten 10 s lang um <color=#99FFFFFF>10 %</color>. 2-fach stapelbar.
Energieschubspule
Erhöht den Elementar-SCH beim Auslösen von Elementarreaktionen 10 s lang um <color=#99FFFFFF>12 %</color>. 2-fach stapelbar.
Energieschubspule
Erhöht den Elementar-SCH beim Auslösen von Elementarreaktionen 10 s lang um <color=#99FFFFFF>14 %</color>. 2-fach stapelbar.
Energieschubspule
Erhöht den Elementar-SCH beim Auslösen von Elementarreaktionen 10 s lang um <color=#99FFFFFF>16 %</color>. 2-fach stapelbar.
