Schwertfischer
Dies scheint ein inzwischen ausgestorbener Fisch zu sein. Sein Körper ist so elastisch, dass man eine Schnur daran befestigen kann, um ihn als Bogen zu benutzen.
 Einstmals floss Wasser plätschernd in die gelben Sande. Doch dies liegt schon sehr lange Zeit zurück. Später gingen die Weisen, den Rufen der Erde und der göttlichen Vorsehung folgend, in die Wüste. Doch am Ende haben nur sehr wenige von ihnen das überlebt. Der Fisch, der einst wie ein Pfeil durch den riesigen See auf einer Hochebene geschossen war, der einst so schnurgerade wie ein Speer dem Heiligtum entlang sauste, musste, als der Fluss sich nach und nach in die Wüste ergoss und der See somit zu einer Pfütze zusammenschrumpfte, sich in der Pfütze zusammenrollen und wurde zur Beute eines Pilgers.  Die Lehre dieser Geschichte lautet: Solange man nur aufrichtig nach dem Guten strebt, kann man sogar in der Wüste Fische fangen.
Netzreißer
Löst beim Anwenden der Elementarfähigkeit den Effekt „Drift“ aus, bei dem die Figur, wenn sie einen Gegner trifft, Flächenschaden in Höhe von <color=#99FFFFFF>80 %</color> ANG verursacht. Dieser Effekt wird nach 15 s oder 3-maligem Verursachen des Flächenschadens entfernt. 2 s Abklingzeit für das Verursachen solch eines Flächenschadens, 12 s Abklingzeit für den Effekt „Drift“.
Netzreißer
Löst beim Anwenden der Elementarfähigkeit den Effekt „Drift“ aus, bei dem die Figur, wenn sie einen Gegner trifft, Flächenschaden in Höhe von <color=#99FFFFFF>100 %</color> ANG verursacht. Dieser Effekt wird nach 15 s oder 3-maligem Verursachen des Flächenschadens entfernt. 2 s Abklingzeit für das Verursachen solch eines Flächenschadens, 12 s Abklingzeit für den Effekt „Drift“.
Netzreißer
Löst beim Anwenden der Elementarfähigkeit den Effekt „Drift“ aus, bei dem die Figur, wenn sie einen Gegner trifft, Flächenschaden in Höhe von <color=#99FFFFFF>120 %</color> ANG verursacht. Dieser Effekt wird nach 15 s oder 3-maligem Verursachen des Flächenschadens entfernt. 2 s Abklingzeit für das Verursachen solch eines Flächenschadens, 12 s Abklingzeit für den Effekt „Drift“.
Netzreißer
Löst beim Anwenden der Elementarfähigkeit den Effekt „Drift“ aus, bei dem die Figur, wenn sie einen Gegner trifft, Flächenschaden in Höhe von <color=#99FFFFFF>140 %</color> ANG verursacht. Dieser Effekt wird nach 15 s oder 3-maligem Verursachen des Flächenschadens entfernt. 2 s Abklingzeit für das Verursachen solch eines Flächenschadens, 12 s Abklingzeit für den Effekt „Drift“.
Netzreißer
Löst beim Anwenden der Elementarfähigkeit den Effekt „Drift“ aus, bei dem die Figur, wenn sie einen Gegner trifft, Flächenschaden in Höhe von <color=#99FFFFFF>160 %</color> ANG verursacht. Dieser Effekt wird nach 15 s oder 3-maligem Verursachen des Flächenschadens entfernt. 2 s Abklingzeit für das Verursachen solch eines Flächenschadens, 12 s Abklingzeit für den Effekt „Drift“.
