Ebenholzbogen
Ein Langbogen aus Ebenholz, dessen Material viel fester als bei anderen Bögen ist, was seine Durchschlagskraft deutlich erhöht.
 Um diesen Langbogen effektiv nutzen zu können, muss der Anwender besonders kraftvolle Arme und gute Fähigkeiten haben. Dieser Langbogen aus Ebenholz benötigt mehr Kraft, da das Holz stabiler ist als bei anderen Bögen. Manche sagen, dass sich Ebenholz nicht nur auf das Material bezog. In der Vergangenheit nutzte ein Jäger diesen Bogen, um gefährliche Beute zu jagen. Er jagte, bis seine Finger schon ganz aufgesprungen waren, das Blut den Bogen schwarz färbte und eine Blutlust sein Herz vergiftete. Von einem Bogen lässt sich das Blut wieder abwaschen, ein schwarzes Herz jedoch behält seine Farbe. 
Steinbrecher
Erhöht den Vorrichtungen in Ruinen zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>40 %</color>.
Steinbrecher
Erhöht den Vorrichtungen in Ruinen zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>50 %</color>.
Steinbrecher
Erhöht den Vorrichtungen in Ruinen zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>60 %</color>.
Steinbrecher
Erhöht den Vorrichtungen in Ruinen zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>70 %</color>.
Steinbrecher
Erhöht den Vorrichtungen in Ruinen zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>80 %</color>.
