Magieführer
Auflage 12. Mit den Inhalten und Korrekturen von Auflage 11 sowie Ergänzungen zu den neusten Entwicklungen der Zeit.
 Diese Version vom „Magieführer“ hat bei der Veröffentlichung für viel Wirbel gesorgt. Ganz zu schweigen von den Widersprüchen, die man in „Kapitel VII: Grundlagen der Anemo-Kraft“ lesen kann. Fehler kann man auch bemerken, wenn man die grundlegenden Prinzipien der Hydro- und Elektro-Kraft betrachtet. Anscheinend hatte niemand das Buch vor der Veröffentlichung zur Probe gelesen. Nichtsdestotrotz ist das Buch eins der besten auf dem Gebiet der Magiekunde, die es gibt. 
Bewährtheit von Wasser und Blitz
Erhöht den von Hydro- oder Elektro-Effekten betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>12 %</color>.
Bewährtheit von Wasser und Blitz
Erhöht den von Hydro- oder Elektro-Effekten betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>15 %</color>.
Bewährtheit von Wasser und Blitz
Erhöht den von Hydro- oder Elektro-Effekten betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>18 %</color>.
Bewährtheit von Wasser und Blitz
Erhöht den von Hydro- oder Elektro-Effekten betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>21 %</color>.
Bewährtheit von Wasser und Blitz
Erhöht den von Hydro- oder Elektro-Effekten betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>24 %</color>.
