Jadekugel
Ein magischer Katalysator geschnitzt aus der harten Jade aus dem Jueyun-Karst im Norden Liyues. Handlich, leicht und haltbar. Er wird weithin auch als „Jadeperle“ bezeichnet.
 Ein magischer Katalysator geschnitzt aus harter Jade, welche ihn zwar nicht sehr wertvoll, aber dafür beständig und somit beliebt macht. Aufgrund seiner Größe und feinen Verarbeitung wird diese Kugel von den Leuten in Liyue auch als Jadeperle bezeichnet. Nicht nur ein hocheffizienter Verteidigungskatalysator, sondern auch ein gutaussehendes Accessoire zum Tragen. 
Stromschnelle
Erhöht den ANG nach Auslösen der Reaktionen „Verdampfen“, „Unter Strom“, „Gefroren“, „Sprießen“ und „Hydro-Verwirbelung“ 12 s lang um <color=#99FFFFFF>20 %</color>.
Stromschnelle
Erhöht den ANG nach Auslösen der Reaktionen „Verdampfen“, „Unter Strom“, „Gefroren“, „Sprießen“ und „Hydro-Verwirbelung“ 12 s lang um <color=#99FFFFFF>25 %</color>.
Stromschnelle
Erhöht den ANG nach Auslösen der Reaktionen „Verdampfen“, „Unter Strom“, „Gefroren“, „Sprießen“ und „Hydro-Verwirbelung“ 12 s lang um <color=#99FFFFFF>30 %</color>.
Stromschnelle
Erhöht den ANG nach Auslösen der Reaktionen „Verdampfen“, „Unter Strom“, „Gefroren“, „Sprießen“ und „Hydro-Verwirbelung“ 12 s lang um <color=#99FFFFFF>35 %</color>.
Stromschnelle
Erhöht den ANG nach Auslösen der Reaktionen „Verdampfen“, „Unter Strom“, „Gefroren“, „Sprießen“ und „Hydro-Verwirbelung“ 12 s lang um <color=#99FFFFFF>40 %</color>.
