Ketten des Diesseits
Ein steinernes Schloss, das längst vergangene Erinnerungen verschlossen hält. Nach unendlichen Umwandlungen zeigt es seine wahre Kraft.
 „Dies ist ein Zeichen des Bündnisses und meine Herausforderung an dich.“ „Meine ganze Weisheit ist hinter diesem Steinschloss verborgen.“ Er erinnerte sich an das erste Mal, als er die junge Frau mit den weiten Ärmeln gesehen hatte, die ihm mit einem feierlichen und emotionalen Ausdruck das Symbol zeigte. Wie dumm das war. Es war natürlich klar, dass es keinen offiziellen Vertrag gab und sie einfach zusammen, aber unabhängig voneinander fortschritten ... Aber ich erinnerte mich noch an die Szene, in der sie sich zum ersten Mal trafen, die blühenden Glaslilien auf dem Feld, und an das, was sie zwischen den vielen Glaslilien sagte.  „Diese unbedeutenden Menschen, die so klein und zerbrechlich sind wie Staubkörnchen ...“ „Da sie so unbedeutend und klein sind, wissen sie nicht, ob sie an Naturkatastrophen oder von Menschen verursachten Katastrophen sterben werden. Daher haben sie immer Angst.“ „Furcht bringt sie dazu, sich mehr anzustrengen und klüger sein zu wollen. Das ist verständlich.“ „Da du viel stärker bist als ich, muss ich meine Fähigkeiten und meine Weisheit klug einsetzen.“ „Mit deiner Kraft und meinem Verstand ... könnte diese Stadt Erstaunliches leisten.“ Am Ende lächelte er traurig und zerfiel ganz langsam zu Staub ... „Ich scheine nicht mehr mit dir gehen zu können. Vergiss das Schloss!“  „Dies ist ein Zeichen des Bündnisses und meine Herausforderung an dich.“ „Meine ganze Weisheit ist hinter diesem Steinschloss verborgen.“ „Falls du es jedoch öffnen kannst ...“ In all den Jahren konnte ich das Schloss nicht öffnen und wusste auch nicht, wie dieser Satz enden würde. Mit der Zeit waren fast alle wilden Glaslilien verschwunden. 
Majestätische Größe
Erhöht die Schildeffizienz um <color=#99FFFFFF>20 %</color>. Erhöht den ANG nach Treffern 8 s lang um <color=#99FFFFFF>4 %</color>. 5-fach stapelbar, 0,3 s Abklingzeit. Erhöht die Wirksamkeit der Erhöhung des ANG außerdem im Schutz von Schilden um 100 %.
Majestätische Größe
Erhöht die Schildeffizienz um <color=#99FFFFFF>25 %</color>. Erhöht den ANG nach Treffern 8 s lang um <color=#99FFFFFF>5 %</color>. 5-fach stapelbar, 0,3 s Abklingzeit. Erhöht die Wirksamkeit der Erhöhung des ANG außerdem im Schutz von Schilden um 100 %.
Majestätische Größe
Erhöht die Schildeffizienz um <color=#99FFFFFF>30 %</color>. Erhöht den ANG nach Treffern 8 s lang um <color=#99FFFFFF>6 %</color>. 5-fach stapelbar, 0,3 s Abklingzeit. Erhöht die Wirksamkeit der Erhöhung des ANG außerdem im Schutz von Schilden um 100 %.
Majestätische Größe
Erhöht die Schildeffizienz um <color=#99FFFFFF>35 %</color>. Erhöht den ANG nach Treffern 8 s lang um <color=#99FFFFFF>7 %</color>. 5-fach stapelbar, 0,3 s Abklingzeit. Erhöht die Wirksamkeit der Erhöhung des ANG außerdem im Schutz von Schilden um 100 %.
Majestätische Größe
Erhöht die Schildeffizienz um <color=#99FFFFFF>40 %</color>. Erhöht den ANG nach Treffern 8 s lang um <color=#99FFFFFF>8 %</color>. 5-fach stapelbar, 0,3 s Abklingzeit. Erhöht die Wirksamkeit der Erhöhung des ANG außerdem im Schutz von Schilden um 100 %.
