Luxuriöser Seekönig
Der große König des Ozeans. An der Luft getrocknet, eignet er sich sowohl als Waffe als auch als Notfallnahrung.
 Nachts, wenn niemand in der Nähe ist, flüstert er leise zu sich:  „Ich war tot, als ich das Meer verließ. „Mein Herz blieb stehen, meine Augen waren glasig, mein Körper stank ... „All die Zeichen bedeuteten nur eins: der Tod nahte.“  „Ich war der stärkste von allen Fischen.“ „Einst war ich auch die Nummer eins im Meer.“ „Selbst das Seeungeheuer und der gigantische Walhai konnten mich nicht besiegen.“ „Aber nun traf ich auf einen Gegner von anderer Natur.“ „Diese Art von Seemond oder Qualle, glaube ich.“ „Die waren Kreaturen, die eindeutig nur mit dem Strom kraftlos schwimmen.“ „Aber sie nahm die ganze Wucht des Aufpralls mühelos auf.“  „So gab ich auch meine Kraft auf.“ „Und versuchte ich, wie sie zu leben.“ „Nach einer sehr langen Zeit.“ „Ich konnte jedes Organ meines Körpers kontrollieren.“ „Indem ich mein Herz anhält, kann ich mich davor retten, als frischer Fisch geschlachtet zu werden.“ „Obwohl ihr alle denkt, ich lebe nur so vor mich hin. Ich kann immer noch ein Teil eurer Kraft werden.“  „Wackerer Kämpfer, der mich als Waffe schwingt.“ „Hohoho ...“ „Warte, bis all das Wasser die Wasserwege ins Meer hinfließt, bis der Tag kommt, an dem alle Sterne erlöschen werden, wenn sich alles im großen Meer des ursprünglichen Lebens trifft, willst du dich mit mir messen?“
Meeressieg
Erhöht den mit Spezialfähigkeiten verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>12 %</color>. Beschwört beim Treffen von Gegnern mit Spezialfähigkeiten mit einer Wahrscheinlichkeit von 100 % große Thunfische, die Flächenschaden in Höhe von <color=#99FFFFFF>100 %</color> ANG verursachen. 15 s Abklingzeit.
Meeressieg
Erhöht den mit Spezialfähigkeiten verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>15 %</color>. Beschwört beim Treffen von Gegnern mit Spezialfähigkeiten mit einer Wahrscheinlichkeit von 100 % große Thunfische, die Flächenschaden in Höhe von <color=#99FFFFFF>125 %</color> ANG verursachen. 15 s Abklingzeit.
Meeressieg
Erhöht den mit Spezialfähigkeiten verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>18 %</color>. Beschwört beim Treffen von Gegnern mit Spezialfähigkeiten mit einer Wahrscheinlichkeit von 100 % große Thunfische, die Flächenschaden in Höhe von <color=#99FFFFFF>150 %</color> ANG verursachen. 15 s Abklingzeit.
Meeressieg
Erhöht den mit Spezialfähigkeiten verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>21 %</color>. Beschwört beim Treffen von Gegnern mit Spezialfähigkeiten mit einer Wahrscheinlichkeit von 100 % große Thunfische, die Flächenschaden in Höhe von <color=#99FFFFFF>175 %</color> ANG verursachen. 15 s Abklingzeit.
Meeressieg
Erhöht den mit Spezialfähigkeiten verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>24 %</color>. Beschwört beim Treffen von Gegnern mit Spezialfähigkeiten mit einer Wahrscheinlichkeit von 100 % große Thunfische, die Flächenschaden in Höhe von <color=#99FFFFFF>200 %</color> ANG verursachen. 15 s Abklingzeit.
