Moosgrüner Fels
Ein rituelles Schwert, das aus reinster Jade gehauen wurde. Man meint, ein leichtes Stöhnen zu vernehmen, während man es schwingt.
 Legenden besagen, dass Rex Lapis mit einem aus reiner Jade gehauenen Schwert durch Liyue wandelte, als die Stadt ihre erste Blüte erfuhr. Trotz all der Strapazen über die Jahre und all des Blutes, in das es getränkt wurde, behielt es seine leuchtende Klinge, als wäre sie neu. Das Blut konnte über die Jahrtausende abgewaschen werden. Der damit einhergehende Groll und Hass jedoch blieben haften.  „Der grüne Kristall hat die Seele und die Sanftmut des Wassers und wird sich von dem bösen Groll, der ihn befallen hat, befreien.“ „Wie soll sich diese wunderschöne Jade aber von dem Schmerz befreien, den sie als Werkzeug des Todes erfährt?“  Diese Worte eines längst vergessenen Freundes waren klagevoll und seufzend. Das unaufhaltsame Schicksal übertönte letzten Endes die Worte des Mitgefühls.  In all den vergangenen Jahren haben Feinde, die bis auf den Tod kämpften, einst glücklich zusammengelebt. Freunde wandten sich gegeneinander und Feinde begannen, die Becher in gemeinsamer Freude zu heben. Auch dieses kostbare Schwert wurde für einen neu gewonnen Freund aus dem Gestein gehauen und ihm als Geschenk überreicht. Dieser moosgrüne Fels wurde geschaffen, um Frieden und Wohlergehen zu symbolisieren.  Wenn die Weinkelche mit Blut gefüllt sind und zarte Gefühle durch kalte Gier zerrissen und im Wind zu Staub zerfetzt werden, dann werden auch nicht überreichte Geschenke und hintergangene Freundschaft zu einer scharfen Klinge, die auf einstige Gefährten gerichtet ist.
Reines Beschützerherz
Erhöht die LP um <color=#99FFFFFF>20 %</color>. Erhöht den ANG um <color=#99FFFFFF>1,2 %</color> der max. LP der mit dieser Waffe ausgerüsteten Figur.
Reines Beschützerherz
Erhöht die LP um <color=#99FFFFFF>25 %</color>. Erhöht den ANG um <color=#99FFFFFF>1,5 %</color> der max. LP der mit dieser Waffe ausgerüsteten Figur.
Reines Beschützerherz
Erhöht die LP um <color=#99FFFFFF>30 %</color>. Erhöht den ANG um <color=#99FFFFFF>1,8 %</color> der max. LP der mit dieser Waffe ausgerüsteten Figur.
Reines Beschützerherz
Erhöht die LP um <color=#99FFFFFF>35 %</color>. Erhöht den ANG um <color=#99FFFFFF>2,1 %</color> der max. LP der mit dieser Waffe ausgerüsteten Figur.
Reines Beschützerherz
Erhöht die LP um <color=#99FFFFFF>40 %</color>. Erhöht den ANG um <color=#99FFFFFF>2,4 %</color> der max. LP der mit dieser Waffe ausgerüsteten Figur.
