Raubtier
Ein Bogen von außergewöhnlicher Machart. Er scheint nicht von dieser Welt zu sein.
 Der Schmied, der die Mission erhielt, hatte gefragt, warum der Bogen so gemacht wurde, wie er jetzt war und warum sie so genannt wurde. Die Antwort war etwas kompliziert, gemischt mit Wahnaussagen wie „in dieser Welt, die unzähnlige mechanische Ungetüme durchziehen“, oder „eine dieser Stangenwaffen, die keine Überdeckungs-Befehle haben“.  Aber der Schmied verstand sofort, was damit gemeint ist. Es stellte sich heraus, dass der Bogen eine göttliche Waffe für die Jagd auf mächtige mechanische Bestien war, und als solche war er die Nummer eins dieser Welt.  Aber das seltsame junge Mädchen korrigierte ihn und sagte, dass es nicht so war, was er gedacht hat. Einfach, weil sie mit Pfeil und Bogen in dieser Welt tatsächlich Tierfleisch ernten kann. Als nächstes wollte sie die Waldschweine jagen.
Wuchtangriff
<color=#99FFFFFF>Nur für Spieler auf folgender Plattform wirksam:</color>\n<color=#99FFFFFF>„PlayStation Network“</color>\nErhöht nach dem Treffen von Gegnern mit Kryo-Schaden den mit Standardangriffen und heftigen Schlägen verursachten Schaden 6 s lang um 10 %, 2-fach stapelbar. Erhöht Aloys ANG beim Anlegen von Raubtier zusätzlich um 66 Punkte.
