Steinschneider-Prototyp
Ein uraltes Langschwert aus der Schwarzsteinschmiede, das durch Felsen gleitet, als wären sie Butter.
 Ein uralter Prototyp eines Schwertes aus der Rüstungsfabrik von Liyue. Die Chargennummer ist bereits verblasst und es gibt keine Aufzeichnungen, um das Produktionsdatum zu bestätigen. Ein fließendes Wolkenmotiv ist in die Mitte der Klinge eingraviert. Im Sonnenlicht kann man dadurch einen schwachen goldenen Schimmer sehen, wenn man es durch die Luft schwingt.  Es wird gesagt, dass die Schmiede dieser Waffe einen Stillstand in ihren Fähigkeiten erreichte und so zur Innovation gezwungen war. Yun Hui, der zu jener Zeit Oberhaupt der Schmiede der Familie Yun war, kontaktierte den geschickten Handwerker Han Wu. Mit der Expertise von beiden Seiten entwarfen sie eine neue Reihe von Waffen, die sie einfach die „Prototypen“ nannten. Beim Schmieden des ersten Einhänders, der nach diesen Vorgaben geschaffen wurde, konnte man sogar ein gewisses Grollen vernehmen.  Als Han Wu das Schwert am Tianheng-Berg ausprobierte, fiel es ihm versehentlich auf den Boden. Das Schwert antwortete darauf mit einem Orkan aus Energie, welcher einen unerwartet langen Riss im Felsen verursachte. Han Wu sah dies als ein Zeichen des Himmels an und taufte das Schwert auf den Namen „Steinschneider“.  Ein Felsen erschütterndes Schwert mit der Macht von tausend Klingen. Dieses Schwert schneidet Steine wie Butter und wurde zur Grundlage für alle folgenden Schwerter, die in Liyue hergestellt werden. 
Trümmer
Erhöht den ANG und die VTD bei Treffern mit Standardangriffen und heftigen Schlägen 6 s lang um <color=#99FFFFFF>4 %</color>, 4-fach stapelbar. 0,3 s Abklingzeit.
Trümmer
Erhöht den ANG und die VTD bei Treffern mit Standardangriffen und heftigen Schlägen 6 s lang um <color=#99FFFFFF>5 %</color>, 4-fach stapelbar. 0,3 s Abklingzeit.
Trümmer
Erhöht den ANG und die VTD bei Treffern mit Standardangriffen und heftigen Schlägen 6 s lang um <color=#99FFFFFF>6 %</color>, 4-fach stapelbar. 0,3 s Abklingzeit.
Trümmer
Erhöht den ANG und die VTD bei Treffern mit Standardangriffen und heftigen Schlägen 6 s lang um <color=#99FFFFFF>7 %</color>, 4-fach stapelbar. 0,3 s Abklingzeit.
Trümmer
Erhöht den ANG und die VTD bei Treffern mit Standardangriffen und heftigen Schlägen 6 s lang um <color=#99FFFFFF>8 %</color>, 4-fach stapelbar. 0,3 s Abklingzeit.
