Schwert der Niederkunft
Ein Schwert von außergewöhnlicher Machart. Es scheint nicht von dieser Welt zu sein.
 Das beweist, dass du auf besondere Art und Weise in diese Welt gelangt bist. Nur wer die „Welt“ herausgefordert hat, darf ein solches Schwert tragen.  Als dieses Schwert das letzte Mal gezogen wurde, versuchte die Menschheit, eine dem Untergang geweihte Welt zu bewahren. Diese Welt war ihre letzte und einzige Heimat. Dieses Schwert wurde gezogen, um diesem Schicksal der Zerstörung zu trotzen. Aber Stahl gegen das Gesetz des Universums zu ziehen, dass „alle, die existieren, eines Tages zugrunde gehen müssen“, ist wie das Kämpfen gegen Windmühlen ...  Wenn man jedoch vor einem so endgültigen Schicksal steht, wenn man der Sterne verschlingenden Finsternis gegenübersteht, welche Waffe wäre in solch einer Situation am besten geeignet? Natürlich ein Schwert. Nicht zuletzt soll es auch das Andenken an diejenigen tragen, die sich ihren Zielen ohne Furcht gestellt haben ...  Wer dieses Schwert schwingt, sucht nach den Antworten, die in dieser Welt verborgen sind. In dieser Welt kann eine solche Waffe ohne Probleme eingesetzt werden. Nicht weil das Universum hier keine Schatten wirft und schon gar nicht, weil es einfach zur Ästhetik dieser Welt passt ... Sondern weil diese Suche vielleicht der Grund dafür ist, dass du überhaupt erst in dieses Reich herabgestiegen bist.  Bevor die Vergangenheit verschwindet und bevor die Zukunft ankommt, kannst du diesem Schwert vertrauen bis das Jetzt verschwindet. Eine Waffe zur Selbstverteidigung zu haben, ist natürlich eine gute Idee. Schließlich wurde diese für eine Person wie dich geschmiedet. Geschmiedet von dem, der herausfordert, und dem, der sich auf der ewigen Suche befindet. Nimm es und wandel auf dieser Welt,  nutze es um alle Mysterien und Herausforderungen dieser Welt aufzuschlagen. 
Niederkunft
#<color=#99FFFFFF>Nur für Spieler auf folgender Plattform wirksam:</color>\n<color=#99FFFFFF>„PlayStation Network“</color>\nVerursacht beim Treffen von Gegnern mit Standardangriffen und heftigen Schlägen mit einer Wahrscheinlichkeit von <color=#99FFFFFF>50 %</color> Schaden in Höhe von <color=#99FFFFFF>200 %</color> ANG mit geringer Reichweite. 10 s Abklingzeit. Erhöht den ANG zusätzlich um <color=#99FFFFFF>66</color> Punkte, wenn {F#die}{M#der} Reisende mit dem Schwert der Niederkunft ausgerüstet ist.
