Von den Heldentaten der Drachenbezwinger
Eine schlecht und unorganisiert geschriebene Geschichte über fünf Helden, die gemeinsam auf Drachenjagd gehen. Der Misserfolg ist die wichtigste Lehre, die man diesem Buch entnehmen kann.
 Fünf Helden machten sich auf, den dämonischen Drachen zu töten, der Meisterschwertschmied für Ehre, die weise Magierin für Forschungen, der verwegene Söldner für Beute, die Scharfschützin für Vergeltung und der Schriftsteller für die Geschichten. Ein Lotus wächst mir aus dem Mund und Blumen blühen auf den Seiten. Meine Worte sind weise und ich bin blitzgescheit. Ich bin dieser Truppe beigetreten, weil ich dringend eine Arbeit brauchte und jeder heutzutage Texte schreiben kann. Ich bin kein Schriftsteller, sondern einfach nur ein Typ in seinen Zwanzigern ohne einen ordentlichen Beruf. 
Überlieferung
Erhöht den ANG aktiv eingewechselter Figuren 10 s lang um <color=#99FFFFFF>24 %</color>. 20 s Abklingzeit.
Überlieferung
Erhöht den ANG aktiv eingewechselter Figuren 10 s lang um <color=#99FFFFFF>30 %</color>. 20 s Abklingzeit.
Überlieferung
Erhöht den ANG aktiv eingewechselter Figuren 10 s lang um <color=#99FFFFFF>36 %</color>. 20 s Abklingzeit.
Überlieferung
Erhöht den ANG aktiv eingewechselter Figuren 10 s lang um <color=#99FFFFFF>42 %</color>. 20 s Abklingzeit.
Überlieferung
Erhöht den ANG aktiv eingewechselter Figuren 10 s lang um <color=#99FFFFFF>48 %</color>. 20 s Abklingzeit.
