Rostiger Bogen
Ein großer, vollständig in Rost gekleideter Eisenbogen. Mit normaler Stärke kann man ihn kaum anheben, ganz zu schweigen vom Abschießen der Pfeile.
 Ein sehr alter Bogen, so hart wie Eisen. Er gehörte einst einem berühmten Bogenschützen. Er metzelte damit Monster und Banditen nieder wie Silbergras im Wind. In der Vergangenheit, als er noch in der Ausbildung zum Schützen war, war es, als ob Donner rollte, wenn er die Bogensehne spannte und den Pfeil fliegen ließ. Seine Pfeile waren wie Eisenregen.  An seinem Lebensabend hatte der Schütze eine Offenbarung: „Worte ohne Klang, Schüsse ohne Fehlschlag.“  Von da an sprach er nie mehr von dem Kampf, als Pfeile vom Himmel regneten. Auch sprach er nie mehr von den Monstern, die von diesen Pfeilen getroffen wurden.  Er vergrub seinen Bogen tief in der Erde und führte von da an ein Leben als Eremit.  Die Umstände seines Todes waren angeblich wie folgt: Als er noch am Leben war, kamen des Nachts violette Lichtströme aus seinem Haus, sodass Monster sich nicht heranwagten. In seiner Todesnacht zog ein gewaltiger Sturm auf. Es war nur ein einziger Donnerschlag zu hören, aber die Blitze in dieser Nacht erleuchteten den ganzen Himmel. 
Schnellschuss
Erhöht den mit Standardangriffen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>40 %</color> und verringert den mit heftigen Schlägen verursachten Schaden um 10 %.
Schnellschuss
Erhöht den mit Standardangriffen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>50 %</color> und verringert den mit heftigen Schlägen verursachten Schaden um 10 %.
Schnellschuss
Erhöht den mit Standardangriffen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>60 %</color> und verringert den mit heftigen Schlägen verursachten Schaden um 10 %.
Schnellschuss
Erhöht den mit Standardangriffen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>70 %</color> und verringert den mit heftigen Schlägen verursachten Schaden um 10 %.
Schnellschuss
Erhöht den mit Standardangriffen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>80 %</color> und verringert den mit heftigen Schlägen verursachten Schaden um 10 %.
