Weiße Quaste
Diese Lanze gehört zur Standardausrüstung eines Millelithen. Sie ist stabil und sehr spitz, weswegen man sich auf sie verlassen kann.
 Millelithen-Soldaten sind auf der ganzen Welt für ihre Stangenwaffenkünste bekannt. Ihre weiß dekorierten Stangenwaffen wurden in der Schwarzsteinschmiede in Massen gefertigt. Ihre Waffen haben die unzähligen Kriege und Kämpfe im Laufe der Jahrhunderte makellos überstanden. Der Meister war noch ganz in Rauch vom Kampf gehüllt, doch er war stolz auf sich und seine Arbeit.  Einst lebte in Liyue ein legendärer Meister der Schießkunst. Er konnte in einer tausend Mann starken Armee direkt sein Ziel treffen. „Aber diese Geschichte ist die des Meisters, nicht die seiner unbedeutenden Waffe.“ Der alte Schmied schlug seinem Lehrling auf den Hinterkopf und wies ihn an, einen neuen Speer zu fertigen. 
Schärfe
Erhöht den mit Standardangriffen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>24 %</color>.
Schärfe
Erhöht den mit Standardangriffen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>30 %</color>.
Schärfe
Erhöht den mit Standardangriffen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>36 %</color>.
Schärfe
Erhöht den mit Standardangriffen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>42 %</color>.
Schärfe
Erhöht den mit Standardangriffen verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>48 %</color>.
