Drachenblutschwert
Der Sage nach wurde dieses stählerne Großschwert von einem Helden aus dem Norden in Drachenblut getränkt, weshalb es unzerstörbar sein soll. Das gilt aber nicht für denjenigen, der es führt.
 Nach der Legende badete der berühmte Held, nachdem er den Drachen geköpft hatte, im Blut des Drachen, um Unsterblichkeit zu erlangen. Das Blut wirkte in der Tat: Egal ob Schwerter, Speere oder Pfeilhagel,  alles prallte von ihm ab, während er nur lachte. Zum Schluss bemerkten seine Feinde, er hatte mit seinem preisgekrönten Großschwert zusammen im Blut gebadet. Seine größte Stärke wurde zu seiner größten Schwäche. 
Bewährtheit von Feuer und Blitz
Erhöht den von Pyro- oder Elektro-Effekten betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>12 %</color>.
Bewährtheit von Feuer und Blitz
Erhöht den von Pyro- oder Elektro-Effekten betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>15 %</color>.
Bewährtheit von Feuer und Blitz
Erhöht den von Pyro- oder Elektro-Effekten betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>18 %</color>.
Bewährtheit von Feuer und Blitz
Erhöht den von Pyro- oder Elektro-Effekten betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>21 %</color>.
Bewährtheit von Feuer und Blitz
Erhöht den von Pyro- oder Elektro-Effekten betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>24 %</color>.
