Steinschleuder
Eigentlich ein Bogen. Nach unzähligen Verbesserungen und Experimenten, um die ultimative Steinschleuder zu schaffen, stand der Erfinder am Ende mit einem Bogen in der Hand da.
 Jemand, der eines Tages die Reichweite einer Steinschleuder erweitern wollte, hat festgestellt, wenn man die Schleuder verstärkt, erhöht man zwar die Reichweite, hat aber Einbußen bei der Zielgenauigkeit. Die sonst üblichen Steine für eine Steinschleuder ersetzte er mit längeren Holzstöcken, an deren Ende Federn zum Stabilisieren gebunden waren. Das Steinschleudergerüst wurde verlängert und die Enden gebogen, um die Zugkraft zu verstärken. Und so fertigte er letztendlich einen Bogen. 
Steinschleuder
Erhöht den Schaden beim Treffen von Gegnern mit Pfeilen von Standardangriffen und heftigen Schlägen innerhalb von 0,3 s nach dem Abschießen eines Pfeils um <color=#99FFFFFF>36 %</color>, verringert den verursachten Schaden ansonsten jedoch um 10 %.
Steinschleuder
Erhöht den Schaden beim Treffen von Gegnern mit Pfeilen von Standardangriffen und heftigen Schlägen innerhalb von 0,3 s nach dem Abschießen eines Pfeils um <color=#99FFFFFF>42 %</color>, verringert den verursachten Schaden ansonsten jedoch um 10 %.
Steinschleuder
Erhöht den Schaden beim Treffen von Gegnern mit Pfeilen von Standardangriffen und heftigen Schlägen innerhalb von 0,3 s nach dem Abschießen eines Pfeils um <color=#99FFFFFF>48 %</color>, verringert den verursachten Schaden ansonsten jedoch um 10 %.
Steinschleuder
Erhöht den Schaden beim Treffen von Gegnern mit Pfeilen von Standardangriffen und heftigen Schlägen innerhalb von 0,3 s nach dem Abschießen eines Pfeils um <color=#99FFFFFF>54 %</color>, verringert den verursachten Schaden ansonsten jedoch um 10 %.
Steinschleuder
Erhöht den Schaden beim Treffen von Gegnern mit Pfeilen von Standardangriffen und heftigen Schlägen innerhalb von 0,3 s nach dem Abschießen eines Pfeils um <color=#99FFFFFF>60 %</color>, verringert den verursachten Schaden ansonsten jedoch um 10 %.
