Drachenschreck
Umschlungen von einem Drachen aus Metall ist diese Lanze unvergleichlich leicht und spitz. Wahrscheinlich kann man damit wirklich mühelos einen Drachen töten.
 Eine Stangenwaffe, über die man sich viele Legenden in Liyue erzählt. Auf dieser Stangenwaffe ist das Motiv eines Drachen, es reicht vom Griff bis zur Spitze. Der Sage nach gab es früher eine drachenförmige Scheide dazu. Jetzt, ohne sein Behältnis, muss es seine Schärfe nicht länger versteckt halten. Egal was sich ihm in den Weg stellt, es wird gnadenlos durchbohrt.  Die Legende erzählt, dass Kunwu, als er seine Waffe fertigte, die Wirbelsäule eines Drachen als Schaft und eine Drachenklaue als Spitze nutzte. Deshalb ist die Waffe unzerbrechlich und ihre Spitze unvergleichlich scharf.  Einst lebte ein Drachentöter von unglaublicher Stärke und Mut, der dem Zorn des Ozeans trotzte und angstlos gegen eine Monsterbrut kämpfte. Viele Jahre später nach seinem Verschwinden konnte man manchmal immer noch das hoffnungslose Schreien eines Drachen vernehmen.  Der Drachentöter wurde zur Legende. Letztendlich waren jedoch beide, Held und Waffe, unauffindbar verloren. Frei von den Fesseln der Vergangenheit zeigte sie einmal mehr ihre Macht, um die Rückkehr des Drachen ins Meer zu feiern.
Bewährtheit von Feuer und Wasser
Erhöht den von Hydro- oder Pyro-Effekten betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>20 %</color>.
Bewährtheit von Feuer und Wasser
Erhöht den von Hydro- oder Pyro-Effekten betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>24 %</color>.
Bewährtheit von Feuer und Wasser
Erhöht den von Hydro- oder Pyro-Effekten betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>28 %</color>.
Bewährtheit von Feuer und Wasser
Erhöht den von Hydro- oder Pyro-Effekten betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>32 %</color>.
Bewährtheit von Feuer und Wasser
Erhöht den von Hydro- oder Pyro-Effekten betroffenen Gegnern zugefügten Schaden um <color=#99FFFFFF>36 %</color>.
