Figurendetails
Von dem Moment an, in dem die Menschen geboren wurden, haben sie ein starkes Gefühl der Sehnsucht und Neugierde auf die Welt. Dies ist der Ankerpunkt für die Wahrnehmung der Welt und die Grundlage für die Vernunft.  Das gilt auch für die Welt der Menschen in Inazuma. Es gab Wind, Regen, Donner und Blitz, das Licht des Himmels und das Meer ... der „Shougun Raiden“.  Kinder hören zur Schlafenszeit Geschichten und Mütter erzählen ihnen die Legende vom Shougun, der einen Gott niederschlug und die Fremden unterwarf.  Junge Mädchen und Jungen bereisen die Inseln und alles, was sie sehen, sind vom Donner geschnittene Schluchten und die bleichen Knochen der Schlange.  Die Soldaten gingen zur Front und riefen „Ruhm dem Shougun und seiner ewigen Herrschaft“.  Die Menschen leben in Frieden und Wohlstand und ihre Herzen sehnen sich danach, dem Shougun und der Dreierverwaltung zu dienen.  Der Name „Shougun Raiden“ hat die Fesseln des Lebens längst überwunden und ist für alle Ewigkeit der Glaube von Inazuma geworden.  Mit diesem Prestige und dieser Macht haben die Menschen Grund zu der Annahme, dass auch ihre Nachkommen die gleiche Szenerie erleben, die Welt in ihren Herzen mit dem gleichen Glauben aufbauen und dieses Erbe weiterführen werden.  Dies ist die ewige Utopie, die der Shougun den Menschen versprochen hat.
Figurenhintergrund 1
Shougun Raiden, deren richtiger Name „Raiden Ei“ ist, kommt aus der Vergangenheit und hat selbst viel getan, um Inazuma zu dem heutigen Glanz zu bringen.  Die glücklichsten Jahre sind vorbei und aus ehemaligen Freunden sind Feinde geworden. Am Ende ist sogar der Grund für das Heben des Schwertes verloren gegangen.  „Wenn man sich vorwärts bewegt, wird man etwas verlieren.“  Ei glaubt, dass dies das eiserne Gesetz der Welt ist.  Das wohlhabendste und blühendste Land der Menschheit fiel über Nacht auseinander und auch der älteste und traditionsreichste Hafen von Liyue verabschiedete sich vom Geo-Archon. Der Wind des Abschieds wehte von der anderen Seite der Zeit.  Der Ruf vom „Shougun Raiden“ hallt immer noch nach, aber nach Hunderten und Tausenden von Jahren ... eines Tages wird Inazuma den Schutz des Archons verlieren.  Da sie eine Kampfkünstlerin ist, ist sie vor allen Gegnern auf der Hut. Selbst wenn ihr Feind die Zeit ist, muss sie eine Waffe finden, um zurückzuschlagen, bevor dieser Tag kommt.  Ihre Antwort ist „Ewigkeit“. Nur die „Ewigkeit“ kann alle Dinge aufhalten und Inazuma unsterblich machen.  „Dann, solange alles noch schön ist, soll es still bleiben ... und in die Ewigkeit gehen.“
Figurenhintergrund 2
Ein Leben, das auf einen physischen Körper beschränkt ist, kann der Frage nach der Langlebigkeit nicht ausweichen, wenn es nach „Ewigkeit“ strebt.  Die begrenzte Zeit, die ihr zur Verfügung steht, bereitet Ei große Sorgen, bis ihr eines Tages eine Geheimtechnik zum Verhängnis wird.  Mit dieser Technik kann ein Mensch eine zarte Puppe erschaffen, die einer realen Form ähnelt.  Theoretisch konnten die Puppen alles von Ei perfekt nachbilden und waren gleichbedeutend mit der Überwindung der Grenzen der Langlebigkeit und konnten für immer existieren, was Inazuma eine ewige Zuflucht bot.  Wie einfach ist es jedoch, die Kopie eines Archon zu erstellen?  Ei führte dazu zahllose Experimente durch, verwarf viele Fehlschläge und verbrauchte mehr Zeit und Material, als man sich vorstellen kann.  Mit schierer Beharrlichkeit und dem Willen eines Kampfkünstlers schuf sie die perfekte menschliche Figur.  Der neugeborene „Shougun Raiden“ saß schweigend da und hörte zu, wie Ei alles über sie, „sie“ und sogar über sie beide erzählte. Inazumas Zukunft wurde auf einer glorreichen Blaupause niedergeschrieben.  Sie hatte nur eine Frage an Ei: „Dein Fleisch aufzugeben bedeutet, dass es kein Zurück mehr gibt. Bereust du es wirklich nicht?“  „Deine Existenz ist meine Antwort.“  Danach wurde Ei zu einem im Schwert verborgenen Bewusstsein und die „utopischen Gefilde“ waren geboren.
Figurenhintergrund 3
Bevor Raiden Ei Shougun wurde, war sie nur ein Kampfkünstler, verantwortlich für die Erfüllung der Aufträge der vorherigen Generationen.  Der vorherige Elektro-Achon war so schwach, dass er die meisten seiner Aufgaben Ei überließ. Aber es gab auch Zeiten, in denen Ei unter dem Kirschbaum Karten mit Freunden spielte.  Von Natur aus war Ei die stummste im Spiel. Noch nie war sie die finale Gewinnerin gewesen, noch hatte von den Belohnungen von Kitsune Saiguu probiert, die diese extra für die Gewinner vorbereitete.  Also widmete sie ihre volle Konzentration dem Kampfsporttraining und dem Üben von Liedern, wobei sie oft darum bat, gegen Makoto oder Mikoshi Chiyo in einem Liedduell anzutreten, oder Liedzeilen allein im Mondlicht rezitierte.  Schließlich, wieder unter den Kirschbäumen, bahnte sich Ei ihren Weg durch das Feld und schlug Tengu schließlich mit großer Mühe, um den endgültigen Sieg zu erringen.  Ei bejubelte diesen Sieg, hörte aber ihre Freunde lachen. Sie merkte, dass sie ihre gewohnte Gelassenheit verloren hatte, und senkte eilig ihre Hände und kehrte zu ihrem kalten Gesichtsausdruck zurück.  Natürlich hatten ihre Freunde nicht über sie gelacht. Sie kannten Ei nur zu gut und wussten, wie viel sie gegeben hatte, um diesen Sieg zu erringen.  Und Kitsune Saiguu brachte Ei mit einem Lächeln im Gesicht das Gebäck.  „Es heißt, es wäre eine Belohnung, aber es sind nur ein paar Backwaren. Ich hätte nicht gedacht, dass ich Ei dazu bringen könnte, darüber nachzudenken. Wenn es nun so ist, genieß bitte die Belohnungen, die den Gewinnern gehören.“  Ei war nicht gierig auf den Nachtisch. Als Kampfkünstlerin war sie entschlossen, das, was sie verloren hatte, zurückzugewinnen. Dieses Gebäck war eher eine Belohnung für ihren Siegeswillen.  Aber sie lächelte bald wieder unbewusst. Das Gebäck war sehr lecker, ebenso wie der Geschmack des Sieges. Was ihr unbeholfenes Grinsen angeht, so war es ein amüsanter Anblick für ihre Freunde.  Bis heute erinnert sich Ei häufig an diesen Kirschbaum zurück.  Auch wenn sie schon lange nicht mehr dort war und niemand mehr unter dem Baum sitzt, wünschte sie dennoch, sie könnte die Zeit für immer anhalten.
Figurenhintergrund 4
Ei erinnerte sich noch daran, wie sehr Makoto die Landschaft, das Essen und die Geschichte von Inazuma liebte. So sehr, dass sie nicht anders konnte, als es mit Ei zu teilen.  Obwohl sie eine gemeinsame Wahrnehmung des „Verschleißes“ der Zeit teilten, konzentrierte sich Ei mehr auf das Hier und Jetzt, als sich wegen der Zukunft Sorgen zu machen.  „Gerade weil wir wissen, dass es sich um einen momentanen Augenblick handelt, müssen wir ihn umso mehr genießen.“  Zu diesem Zeitpunkt konnte Ei nur bitter lachen, als sie darüber nachdachte, dass sie als Schattenkampfkünstlerin noch archaischer war als Shougun Raiden. Sie würde auch reflektieren und versuchen zu lernen, zurückhaltender zu sein.  Aber der Tag der plötzlichen Veränderung kam so schnell, dass Ei keine Chance hatte sich vorzubereiten. Als sie zu sich kam, hielt sie bereits das Schwert der sterbenden Raiden Makoto in der Hand.  An diesem Tag wurde Ei zum wirklichen „Shougun Raiden“.  Es war auch an diesem Tag, an dem Ei den vollen Umfang des „Verschleißes“ spürte.  Einfach weiter im Moment zu leben, bedeutete auch, dass das Schwert in ihrer Hand, der Kirschbaum ... Inazuma, alles bald vor ihren Augen verschwinden würde.  Dies war die Grundlage von Inazuma und auch das, was „Shougun Raiden“ bewachen musste.  „Ambitionen sind also weder aussichtslos noch unerlaubt.“  Das Bewusstsein im Geist ist endgültig, das Leben ist jenseits des Körpers, die Ewigkeit tritt in die schwebende Welt ein.
Figurenhintergrund 5
Nachts, in der Meditation, verflüchtigt sich Raiden Ei in eine wunderschöne Traumwelt.  Sie war die Einzige, die zwischen Himmel und Erde übrig blieb, und ein anderes „Ich“, das wie ein Spiegelbild existierte.  Die Stimme der Puppe floss wie ein Seufzer in ihre Ohren: Die „Ewigkeit“, die du in deinem Herzen beschlossen hast, wird durch die tausend „Wünsche“ der Menschen erschüttert, also bist du schon mein Feind.  Bereits bei der Herstellung der Puppe hatte Ei alle möglichen Gefahren bedacht.  Sie glaubte, dass alles möglich war, sodass im schlimmsten Fall ... sogar sie selbst eines Tages zu einer Bedrohung für „die Ewigkeit“ werden könnte.  Aber sie muss weitergehen, sie muss die „Ewigkeit“ erreichen. Dieser Wille kann durch keine äußere Kraft aufgehalten werden.  Die Worte der Puppe sind genau die Worte, die aus der Vergangenheit kommen und mit denen sie sich quält:  „Du denkst, dass du heute entschlossener bist als in der Vergangenheit, also ist dieses jetzige Du das richtige. Ist das wirklich so?“  „Hat diejenige, die du heute bist, neue Ideen, oder leidest du unter einem unausweichlichen Verschleiß“?  Das gleiche Gesicht spricht von einem anderen Willen. Der Kampf mit dem Selbst, mit der Vergangenheit, wird früher oder später kommen.  Aber nicht heute. Ei wusste genau, dass sie noch nicht bereit war.  Ihr Geist war leer, sie hatte den Zustand des Selbst erreicht, aber als sie den Schrei der Menschen hörte, musste sie dafür innehalten.  Der Spiegel ist nicht mehr klar und leer und die Krähen sind endlich in den leeren Hallen zu hören. Wenn der Tagesanbruch kommt, wird dieser Samurai das Schwert ergreifen.  Dieser Traum scheint falsch und doch real zu sein, ganz wie ein Schatten.
„Musou Isshin“
Ein Schwert, das ihr bis heute wie ein Schatten folgte.  Eine Klinge, die Zeit und Ewigkeit durch zwei Generationen von Herrschern gesehen hat.  Sie wurde von der wahrhaft göttlichen Kraft des Donners und des Blitzes geboren, doch sie wurde nicht verwendet. Das Objekt folgt seinem Meister. Denn Makoto kämpfte nicht. Das Schwert ist wie eine Autorität und symbolisiert nur den Frieden der Wahrheit.  An dem Tag, an dem sie starb, wurde das Schwert Ei ausgehändigt. Der erste Blutstropfen fiel von seiner Spitze und wurde durch den Wind und den Donner verweht.  Makoto gab ihm den Namen „Musou Isshin“, in Erinnerung an das schöne Inazuma, und von einem edlen Herzen, das mit dieser Welt lebt.  Ei änderte den Namen nicht, denn auch sie schaute auf dieselbe Schönheit und bekam so ein reineres und kraftvolleres „Herz“.  Die Kunst des Blitzes ist es, die flüchtige Kostbarkeit des Herzens inmitten eines Traums einfangen zu können.
Göttliches Herz
Vor ihrem langen Aufenthalt in den „utopischen Gefilden“ hatte Ei damit gekämpft, wo sie das Göttliche Herz platzieren sollte.  Ei brauchte das göttliche Herz nicht mehr, aber etwas so Wichtiges darf nicht einfach so beseitigt werden. Sie wollte es eigentlich in einen Versorgungsapparat umwandeln, aber ihre Technik funktionierte irgendwie nicht beim göttlichen Herzen.  Da fiel ihr jemand ein. Die gerissene und intelligente Yae Miko. Obwohl sie charakterlich nicht so zuverlässig war, war sie dennoch auf jeden Fall die beste Wahl für Ei.  Als Yae Miko diese Bitte hörte, konnte sie nicht anders als zu kichern: „Hast du keine Angst, dass ich mich umdrehe und das hier verkaufe?“  „Du kennst den Wert des göttlichen Herzens. Selbst wenn du es verkaufen würdest, müsstest du einen Tauschgegenstand finden, der einen entsprechenden Wert hat. Das ist keineswegs eine leichte Aufgabe.“  Mit einer Persönlichkeit wie der von Yae Miko wäre es nicht verwunderlich, wenn sie das Göttliche Herz verkaufen würde. Aber es war genauso eine Tatsache, dass sie nicht bereit, war schlechte Zeiten zu durchleben.  Es gab eine stillschweigende Übereinkunft zwischen den alten Freunden. Yae Miko verstand, was Ei meinte, und so nahm sie das kostbare Göttliche Herz mit einem Lächeln entgegen.  „Das war deine Idee. Jetzt gibt es kein zurück mehr.“
