Figurendetails
„Bennys Abenteurertruppe“ ist eine Sondergruppe in der Niederlassung der Abenteurergilde in Mondstadt.  Ursprünglich wurde ein System mit Teams eingerichtet, das mindestens 3 bis 4 Stammmitglieder erfordert, um die gegenseitige Unterstützung zu fördern und Unfälle zu verhindern.  In „Bennys Abenteurertruppe“ von Bennett ist momentan nur Bennett selbst das einzige Mitglied.  Der Mangel an Teammitgliedern hat im Wesentlichen mit Bennetts berüchtigtem Pech zu tun.  Ein leidenschaftlicher Abenteurer ist Bennett jedoch trotzdem und er fühlt sich nie einsam ...  Nun, vielleicht doch hin und wieder ... ein bisschen ...
Figurenhintergrund 1
Der Abenteurer Jack war das erste Opfer von Bennys Abenteurertruppe.  Nur ein paar Meter vom letzten Schatz entfernt trat eine äußerst seltene Geo-Turbulenz auf, die den Boden aufriss und einen endlosen Abgrund direkt vor den Augen aller öffnete.  „So nah und doch so fern ... genau wie die Liebe.“  Jack erlitt nur geringfügige Verletzungen, aber danach war er nie mehr derselbe. Das Ereignis schien ihn mit gebrochenem Herzen zurückgelassen zu haben.  Ein anderes Mitglied, Royce, hörte jemanden „Heho!“ rufen bevor er bei einer gewaltigen Explosion das Bewusstsein verlor. Die Täterin Klee wurde für sieben Tage in Haft geschickt, weil sie die Höhle in die Luft gejagt hatte, die die Abenteurer immer noch wie einen Kaninchenbau erkundeten.  Heckler litt eine Woche lang an einem schweren Durchfall, nachdem er sich dem Team angeschlossen hatte. Obwohl sich herausstellte, dass es sich um eine Lebensmittelvergiftung handelte, bestand er darauf, dass dies auf Bennetts Pech zurückzuführen war.  „Sie werden zurückkommen! Sie sind nur ... in Urlaub. Bitte mach die Registrierung meines Teams bei der Gilde nicht ungültig.“  Als Katheryne Bennett betteln und vor ihren Augen flehen sah, seufzte sie und beschloss, ihm die Wahrheit zu ersparen, dass seine Teamkollegen das Schiff schon lange verlassen hatten.
Figurenhintergrund 2
Es gab einen Ort von unvergleichlicher und hoffnungsloser Gefahr.  Es war ein Ort, an den ein alter Abenteurer gegangen war, um alles darin zu erkunden.  Die lodernden Flammen verbrannten seine Haut, der ohrenbetäubende Donner zerriss fast sein Trommelfell und die brüllenden Winde versuchten, seine Seele aus seinem Leib zu reißen.  Am Ende seiner höllischen Reise erwartete ihn ... ein Kleinkind.  Der alte Abenteurer dachte, er sei der erste gewesen, der diese Hölle auf Erden durchquerte. Aber wenn das der Fall wäre, wie könnte er erklären, was vor ihm lag.  In diesem Moment traf ihn eine Erleuchtung und er glaubte fest daran.  „Dieses Kind muss ... ein Kind sein, das von der Welt selbst verlassen wurde.“  Auch wenn er keine alten Artefakte, Schmuck oder Gold gefunden hatte, war er kein bisschen enttäuscht, denn er betrachtete dieses Kind als seinen Schatz.  „Dieses Kind sollte ich auf dieser Reise finden“, dachte er, als er das Kind in seine Arme nahm.  Auch wenn das, was er eigentlich vorhatte, dem Willen des Universums widersprach.
Figurenhintergrund 3
Der alte Abenteurer starb an seinen schweren Verletzungen, noch bevor er diese Geschichte erzählen konnte, und ließ nur das eine Kind zurück, das er gerettet hatte. Auf seinem Sterbebett schaffte er es nur diese letzten Worte herauszupressen: „Wille“, „Abenteuer“ und „letzter Schatz“.  Diverse alleinstehende, kinderlose, alte Abenteurer aus der Abenteurergilde in Mondstadt zogen das Kind wie ihr eigenes auf und gaben ihm den Namen Bennett.  In der Gilde redete Bennett alle mit Papa an.  „Papa, dein Gebiss ist dir in die Schüssel gefallen!“, „Papa, du solltest wirklich aufhören, diese alte Lederrüstung zu tragen. Wo ist denn die Unterwäsche, die ich dir letztens gekauft habe?“, „Papa, es regnet und ein Gewitter zieht auf. Halte besser ein wenig Abstand zu mir, damit du nicht vom Blitz getroffen wirst!“  Die Pflege seiner alternden Väter, die selbst keine Familien hatten, nahm die meiste Zeit außerhalb seiner Abenteuer in Anspruch.  „Die Papas haben sicherlich einen Schatz gefunden, haha!“  Cyrus, der derzeitige Anführer der Gilde, lachte, als er Bennett einen Klaps auf den Rücken gab.  Obwohl er selbst Pech hatte, konnte er zumindest versuchen, denen Glück zu geben, die ihm wichtig sind. Zumindest fühlte sich Bennett so.  Der Pechvogel und Abenteurer Bennett bemüht sich immer noch, durch eine Reihe unglücklicher Ereignisse am Ende seinen eigenen Glücksschatz zu finden.
Figurenhintergrund 4
Oz der Rabe, Fischls Freund und Vertrauter, sagte, Bennett sei „der zäheste junge Mann der Welt“.  Da war etwas Wahres dran. Bennetts Anteil an Pech während seines ganzen Lebens, ist offensichtlich an seinen alten und neuen Narben zu erkennen.  Von Monstern angegriffen, in zusammengebrochenen Ruinen begraben, von Klippen gefallen ... Sein Reichtum an „unglücklichen Ereignissen“ hat Bennett beigebracht, wie man damit in der Zukunft umgehen sollte.  Barbara, die Bischöfin der Kathedrale des Ritterordens, war einmal ganz überrascht, wie geschickt Bennett im Umgang mit ausgerenkten Gelenken ist.  Ein weiteres Geschenk seiner Last waren seine „umwerfenden“ Talente im Kampf.  „Man siehe sich nur seine Bewegungen an ... Tut das nicht weh?“ Großmeister Varka vom Ritterorden war äußerst fasziniert, nachdem er Bennett im Kampf gesehen hatte. Es ist nicht so, dass Bennett keinen Schmerz empfindet, er hatte sich nur schon daran gewöhnt. Er passte sich dem Schmerz an, wie es jeder tun würde, wenn er strenge Gerüche oder blendendes Licht vermeiden wollte.  Daher ist die Art und Weise, wie Bennett sich ohne Vorbehalt in Schlachten stürzt, zu einer Art Markenzeichen von ihm geworden.
Figurenhintergrund 5
Was bedeutet Tod eigentich genau? Bennett wandelt immer auf dem schmalen Grat zwischen Leben und Tod und stellt sich daher diese Frage.  Bennett weiß, dass der alte Abenteurer, der ihn gerettet hat, nach seinem Tod viele lobenswerte Geschichten und Legenden hinterlassen hat.  Er weiß auch, dass es bei Beerdigungen von alten Abenteurern ohne Familie kein Gewimmer und keine Tränen geben wird, sondern nur einen Trinkspruch auf ihren Namen.  Für die Abenteurer von Mondstadt bedeutet ein „guter Tod“ am Ende ihres Lebens, dass die Suche nach den Schätzen und Geheimnissen der Welt erfolgreich war. Wenn das Leben vorbei ist, werden ihre Seelen von Barbatos in ihre Heimat zurückgebracht.  Einst fürchtete er den Tod.  Nachdem er jedoch über die Angelegenheit länger nachgedacht hatte, glaubte er jetzt, dass der Tod für einen Abenteurer etwas Glückliches sein könnte.  Nicht dass Glück etwas mit ihm zu tun hätte.  „Auf zum nächsten Schatz!“ Und damit lässt Bennett das Denken wieder sein.
Pflaster
Wann immer er schwerere Verletzungen wie Knochenbrüche oder übermäßigen Blutverlust erleidet, geht Bennett in die Kathedrale, um sich von Bischöfin Barbara behandeln zu lassen.  „Entschuldigung, ich bin schon wieder hier ...“, stammelt Bennett dann meistens und kratzt sich verlegen am Hinterkopf.  Barbara jedoch wird nur leicht ihren Kopf schütteln. Mit einem freundlichen „Dann kümmern wir uns mal um diese Kratzer“ und ein paar Pflastern wird sie ihn versorgen.  Solche Anzeichen der Besorgnis mögen unbeabsichtigt sein, aber sie haben einen besonderen Platz in Bennetts Herzen. Er klebt diese Verbände auf seine Wunden mit der Sorgfalt, mit der man Verdienstmedaillen an die Brust heftet, bevor man der verdienstvollen Person von ganzem Herzen dankt. Bennett bewahrt viele solcher Verbände in seinem Gebrauchsbeutel auf, wenn er sich auf Abenteuer begibt. Er bekommt sie von seinen Vätern, von Barbara, von Katheryne ... und von Abenteurern, die er manchmal zufällig trifft, nachdem er sich verletzt hat.  Diese winzigen Zeichen des guten Willens bilden eine greifbare Sammlung von Glück, die nur Bennett hat.  „Nun, da so viele Leute an meiner Seite stehen, habe ich wohl doch nicht so viel Pech.“
Göttliches Auge
Nichts kann Bennetts Abenteuerlust aufhalten.  Er will erforschen, herausfordern, sein Blut vergießen und schließlich auf dem Weg des Abenteurers alt werden, ganz wie seine Väter.  Einmal jedoch geriet er in einen echten Schlamassel.  Der alte Abenteurer befand sich in einer Zwangslage, die jeden anderen Menschen zur Verzweiflung gebracht hätte.  „So viel Blut zu verlieren ... Nicht gut, gar nicht gut.“ Aber Bennett gab nicht auf. „Es gibt keinen Grund umzukehren“, dachte er. Irgendwie wusste er einfach, dass all das qualvolle Unglück, das er bis zu diesem Zeitpunkt erlitten hatte, ihn darauf vorbereitet hatte, diese prekäre Lage zu überwinden. Am Ende seiner beschwerlichen Reise jedoch wartete gar nichts auf ihn. Er schwankte und fiel letztendlich bewusstlos zu Boden. Als er wieder erwachte, stellte er fest, dass seine Wunden von einer geheimnisvollen Flamme ausgebrannt worden waren, die sowohl die Blutung als auch den Schmerz stoppte.  Ein Juwel pulsierte warm in seiner Handfläche, sein Rhythmus im Takt mit dem Herzschlag in seiner Brust. Das schlagende Herz eines Abenteurers. Das war nicht die Gnade der Welt oder ein Zeichen, dass das Schicksal Mitleid mit ihm hatte. Vielmehr war dies seine „letzte Belohnung“, die einem Menschen mit Bennetts brennender Leidenschaft gebührte.
