Figurendetails
Oberste Schreinjungfer des Großen Narukami-Schreins und Nachfahrin der Hakushin-Blutlinie, Untergebene und Freundin der „Ewigkeit“ und die einschüchternde Chefredakteurin des Verlagshauses Yae, einem Verlag für kurze Erzählungen ...  Wenn man es genau betrachtet, sind die Titel von Yae Miko genauso unberechenbar wie ihre Persönlichkeit.  Die Menschen, die versucht haben, die „wahre Natur“ von Miko für verschiedene Zwecke herauszufinden, können eine lange Schlange von der Tenryou-Verwaltung bis zum Verlagshaus Yae bilden, aber bisher sind diese Versuchen nur wenig gelungen.  Schließlich hat Miko noch nie etwas absichtlich versteckt. Tausend Gesichter und hundert Variationen sind nur eine Frage ihrer Laune. Ein Rätsel ohne Inhalt ist von Anfang an nicht gültig.  Denk einfach daran, dass sie immer die „weise und schöne Yae Miko“ sein wird.
Figurenhintergrund 1
Mehrere Redakteure des Verlagshauses Yae haben der Chefredakteurin ein Originalmanuskript empfohlen.  Die mit einer ausgeklügelten Schreibweise und Ideen geschriebene romantische Komödie war genau ein damals sehr beliebtes Genre.  Was für ein Rohdiamant, der nur noch wenig verbessert werden und mit schönen Illustrationen versehen werden musste ... Es würde bestimmt ein Hit werden!  Was die Redakteure nicht erwartet haben, war, dass Yae Miko nach dem Lesen ihre Freude nicht zeigte, sondern tief seufzte und alle wichtigen Redakteure zu sich rief.  Einer der Redakteure fragte zögerlich: „Aber Yae ... Obwohl ich es war, der ihm vorgeschlagen hat, über dieses Thema zu schreiben ... ist das nicht das heißeste Genre im Moment?“  Mit einem verwirrten Blick ihres Redakteurs konfrontiert, äußerte Miko ihre Meinung direkt: eine kurze Erzählung, die neuartig sein sollte, aber in jeder Hinsicht an ihr Thema gebunden ist, kurz gefasst, „nicht frei genug“.  Die sogenannten Bestseller und Genre-Werke ... sind nur Trends, die sich alle zehn Jahre wiederholen.  Es ist bestimmt eine Abkürzung, über populäre Themen zu schreiben, aber wenn ein Werk bereits die Qualität hat, nicht vom aktuellen Trend überwältigt zu werden, warum macht man sich die Mühe?  „Sag dem neuen Autor, dass er sich keine Sorgen um das Genre machen muss, sondern nur ‚die Geschichte‘ ernst nehmen soll.“  Als der Autor davon erfuhr, bekam er eine Erleuchtung und hörte auf zu schreiben und dachte intensiv nach. Ein paar Monate später kam eine brandneue Kopie des Romans bei Miko und den Redakteuren an.  Die Redakteure waren einen Moment lang sprachlos und selbst Miko, die schon immer kein Tabu hatte, runzelte seltsam die Stirn:  „Hmm ... was soll ich tun ... Das ist wirklich nicht gut.“  „Ja! Auch wenn er sich über das Thema keine Sorgen machen muss, ist der Titel ‚Wiedergeboren als Shougun Raiden‘ zu überraschend!“  „Thema? Natürlich ist an dem Thema nichts auszusetzen. Aber sein Pseudonym ist zu gewöhnlich, um irgendwie zu diesem Buch zu passen, denke ich.“  „Da liegt also der Schwerpunkt ... Nein, solange du glücklich bist, habe ich nichts dagegen.“  Kurz danach debütierte der Autor dieses Buches unter dem von der Chefredakteurin vorgeschlagenen sehr langen Pseudonym „Kadenokouji Kenzaburou“.  Was die Idee der Chefredakteurin angeht, einen Schreibwettbewerb zum Thema „Wiedergeboren als Guuji Yae“ zu starten, ist das eine andere Geschichte.
Figurenhintergrund 2
Die größte Unannehmlichkeit, eine Guuji zu sein, ist, dass du zu jeder Schrein-Zeremonie in voller Tracht erscheinen und in der Schreinhalle sitzen musst.  Die Feuerwerke bedecken den ganzen Himmel, der Schrein ist voller Menschen und du musst aber die ganze Zeit mit einem feierlichen Lächeln im Schrein sitzen.  Eine solche Katastrophe wäre sogar schlimmer als das vollständige Verschwinden von frittiertem Tofu aus der Welt.  Als die Dienerin des Elektro-Archons habe ich eine lange Lebenserwartung. Hunderte von Jahren vergehen innerhalb eines Blicks. Im Laufe dieser langen Jahre wird die Langeweile zum größten Feind.  Wenn auch du dich eines Tages daran gewöhnst, still zu sitzen und stur wie ein morscher Baum zu sein, wird der Welt dann nicht ein weiser Mensch fehlen, der gut darin ist, Vergnügen und Gelegenheit zu finden?  Deshalb es ist also absolut vernünftig und notwendig, ab und zu auch mal Spaß zu haben.  Es ist nämlich natürlich nichts falsch daran, die Befugnisse der Guuji ein wenig zu nutzen, um dies zu tun!  In der Nacht des Festes nickte Yae Miko zufrieden, als sie das spezielle Naganohara-Feuerwerk sah, das die Yashiro-Verwaltung für sie vorbereitet hatte.  Die Zeremonie an diesem Abend wurde natürlich mit perfektem Respekt vor der Etikette und den Ritualen durchgeführt.  Die schöne Gestalt von der großen Guuji, die die ganze Nacht aufrecht saß, wird von unzähligen Schreinjungfern bewundert.  Sie saß still unter einem Schauer des Lichtes, der so schön war wie eine Sternschnuppe, und beobachtete die Menschen, die auf dem Fest hin- und hergingen.  Gedämpft durch den Klang des Feuerwerks war ein Flüstern, das zwischen den Zähnen beim Kauen auf einem Liebesapfel entstand.  „Als du mich gebeten hast, Guuji zu werden, hast du nie gesagt, dass ich mich nur nach draußen schleichen kann, um an dem Fest teilnehmen zu können.“
Figurenhintergrund 3
Das Streben nach Spaß und die Suche nach Vergnügen sind die täglichen Prinzipien von Miko.  Für sie, die das Studium der Menschheit liebt, stehen Kriterien wie „Standpunkt“ und „Tugend“ weit hinter dem „Spaß“.  Egal, ob es sich um eine Priesterin eines anderen Glaubens oder einen großen General eines feindlichen Lagers handelt, alle können die Gunst Mikos gewinnen.  Allerdings kann diese Gunst manchmal zu harmlosen Problemen führen.  Mehr als die fleißigen Untergebenen und die treuen Mitglieder interessiert sich Miko am meisten für eine Schreinjungfer namens Kano Nana im Schrein.  Kano Nana, die Romanliebhaberin (genau wie Miko), kämpft jeden Tag darum, sich gut um Sayu zu kümmern.  Wenn Miko drinnen liegt, sieht sie ab und zu durch das Fenster die Gestalt von Sayu flackern, und es dauert nicht lange, bis die eiligen und wütenden Schritte von Kano Nana folgen.  Diese Beziehung ist wie Blitz und Gewitter, was Miko amüsiert. Gelegentlich zeigt sie absichtlich eine falsche Richtung, um das Vergnügen noch ein bisschen länger aufrechtzuerhalten.  Einmal bedankte sich Sayu bei Miko dafür, dass sie ihr bei der Zeit für ein Nickerchen geholfen hatte, und sagte ihr, dass die Nachmittagssonne am entspannendsten sei.  Vielleicht davon inspiriert, verwandelte sich Miko an einem sonnigen Tag in eine gewöhnliche Inazuma-Frau, stieg vom Berg hinunter und machte einen Ausflug.  Das Badehaus Aisa in der Stadt, das Restaurant Kiminami in Hanamizaka und sogar Ogura-Textilien am Straßenrand ... sie hat keinen einzigen Laden ausgelassen und jeder einzelne brachte ein schönes Erlebnis.  Am Abend ging sie sogar zur Detektei Bantan Sango, um einen Fall von vermissten Kleintieren, von dem sie auf der Straße gehört hatte, in Auftrag zu geben.  „Oh, du hast es nicht gesehen, aber die Besitzer weinten so erbärmlich. Bitte tut etwas, um ihnen zu helfen, ihr zwei Detektive!“  Nachdem sie all dies getan hatte, konnte sie nicht anders, als ein zufriedenes Lächeln zu zeigen.  Es war ein echtes Vergnügen, auf diese Weise am täglichen Leben von Inazuma teilzunehmen.  Es wäre besser gewesen, wenn Kujou Sara, die vorbeikam, keine skeptischen Blicke auf ihren Gesichtern gehabt hätte.  Außerdem schuldete sie dem Besitzer des Badehauses Aisa wahrscheinlich eine Entschuldigung: Die heißen Quellen im exotischen Stil waren in der Tat sehr gut, aber vielleicht hat sie während des Bades aus Versehen ein paar Fuchshaare verloren.
Figurenhintergrund 4
Vor langer, langer Zeit sagten die Menschen nicht „vor langer, langer Zeit“, wenn sie Geschichten über Youkai erzählten.  Die Tengu beherrschten den Himmel, die Oni dominierten das Schlachtfeld, die Bakedanuki waren auf kleinen Wegen zu sehen und die Kitsune wandelten unter den Menschen.  Unter dem großen Banner von Narukami haben die Youkai der Menschheit mit unvorstellbarer Macht durch die Zeit der Not und Armut geholfen.  Auf der Suche nach einem Zufluchtsort in den Bergen bauten sie eine Stadt am Meer und so entstand Inazuma.  Unter den Youkai war die „Hakushin-Blutlinie“ die prestigeträchtigste, mit Generationen von großen Youkai, die unzählige Legenden in der Welt hinterlassen haben.  Wenn sich die Youkai auf ein paar Getränke trafen, prahlten sie manchmal damit, dass sie gerade eine neue Legende geschaffen hatten.  Es war unvermeidlich, dass das, was beim Trinken gesagt wurde, von der Wahrheit abwich, aber es war den Youkai egal, denn sie wollten einfach lustige Geschichten hören. Mit der Zeit wurde daraus die „Hyakumonogatari Daikai“ oder „Das große Treffen der hundert Geschichten“.  Manchmal erhob Urakusai seinen Becher und sprach, was die Youkai anzog, und selbst die Kitsune Saiguu, die das Festmahl ausrichtete, lächelte, als Urakusai seine Geschichte erzählte.  Miko, die immer noch eine junge Kitsune war, lehnte sich ständig an die Schulter der Kitsune Saiguu und pickte unermüdlich Lücken in den Geschichten von Urakusai heraus.  Urakusai, der ein kühler und brillanter Edelmann war, würde es erklären, während er seinen Bart zwirbelte.  Aber Miko fand immer etwas Neues, das sie bemängeln konnte, und so ging es hin und her, bis Kitsune Saiguu lächelte und beide Parteien zum Aufhören aufforderte: Das Publikum wollte schließlich den nächsten Teil hören.  Nach drei weiteren Runden mit Getränken und einigen weiteren Runden mit Geschichten waren die Youkai kaum noch in der Lage, einen ganzen Satz zu formulieren, geschweige denn eine Geschichte zu erzählen.  Und so verzichteten die Youkai auf das Wortgefecht und nutzten ihre Kräfte, um in die Luft zu steigen, um zu sehen, wer den Himmel und den Mond am besten mit seinen Kräften bedecken konnte.  Und so hieß es, dass „Hunderte Youkai in einer mondlosen Nacht marschierten“.  Fünfhundert Jahre später ist aus der kleinen Kitsune bereits eine mächtige Youkai geworden.  Die Youkai, die damals mit ihr getrunken haben, sind im Krieg und in der Geschichte verschwunden, und ihre verbliebenen Blutlinien werden von Tag zu Tag dünner.  Seitdem sind diese Märsche, die „Hyakkiyakou“, zu einer Legende von „vor langer, langer Zeit“ geworden.
Figurenhintergrund 5
Die Schwerter von Inazuma sind seit der Urzeit in der ganzen Welt bekannt und die Meisterwerke der „Raiden Gokaden“ sind als nationale Schätze sogar noch wichtiger.  Doch erst vor Kurzem wurden mehr als die Hälfte der fünf Handwerkerlinien abgetrennt.  Viele mächtige Leute waren in diesen Fall verwickelt und die Verantwortlichen wurden alle zur Rechenschaft gezogen und bestraft.  Sogar die Kamisato-Familie, die für die Yashiro-Verwaltung verantwortlich ist, wurde wegen des Versäumnisses, ihre Untergebenen zu beaufsichtigen, darin verwickelt.  Bevor der Shougun ein endgültiges Urteil fällte, sprach die Guuji, die sich schon lange nicht mehr in die Politik eingemischt hatte, plötzlich zum Shougun und rettete die Familie Kamisato inmitten des Sturms.  So erlitten sie zwar einen schweren Schlag, wurden aber von einer Entlassung verschont.  In den folgenden Jahren gab es viele Spekulationen über den Wechsel der Guuji:  Einige beobachteten die engen Beziehungen zwischen der Yashiro-Verwaltung und dem Großen Narukami-Schrein und vermuteten, dass sie die Absicht hatte, ihren treuen Fürsprecher zu fördern.  Doch der Schrein ist schon immer eine eigenständige Macht gewesen und die Guuji mischte sich normalerweise nicht in die Politik ein. Daher schien diese Aktion ein größeres Opfer zu sein, kaum eine weise Entscheidung.  Einige andere sagten, dass die Guuji vermutete, dass etwas mit der ganzen Situation nicht stimmte, und jetzt, da die Liste der Betroffenen so umfangreich war, könnte jede größere Erschütterung in der Yashiro-Verwaltung Inazuma selbst destabilisieren.  Auch diese Vermutung schien zunächst vernünftig, überlebte aber keinen zweiten Gedanken. Waren der Aufstieg und Fall großer Familien nicht etwas ganz Alltägliches in der Gesellschaft? Und selbst wenn die Kamisato in Ungnade fielen, würde eine neue „Kamisato“ der Yashiro-Verwaltung auftauchen.  Eine andere Geschichte behauptete, dass Miko geheime Gespräche mit dem Oberhaupt des Kamisato-Klans geführt hat, kurz nachdem die erste Unruhe abgeklungen war.  Aber welche Einflüsse hat der alte und schwer verletzte Herr des Kamisato-Klans auf die Situation, der wie eine Kerze im Wind war?  Zu diesem Zeitpunkt waren alle Spekulationen erfolglos. Es gab keine Antwort auf die Frage der Motivation, was Miko gedacht oder getan hat.  Was die Leute nicht wissen, ist, dass die Anweisungen, die Miko an jenem Tag gab, genauso wie die Familienvorschriften des Kamisato-Klans geworden waren.  „Nur der Nachsicht des Shougun ist es zu verdanken, dass die Familie Kamisato diesen Vorfall überlebt hat. Vergesst von nun an nicht die Gnade des Shougun!“  Diese Worte sind ein Keim des Schicksals geworden, was die zukünftige Position der Yashiro-Verwaltung enthüllt.  Wenn in Zukunft ein Sturm über Inazuma hereinbricht, muss sich die Familie Kamisato der Yashiro-Verwaltung an die Gnade erinnern und den Weg der Ewigkeit des Shougun einhalten, auch wenn sie gegen die anderen beiden Häuser kämpfen muss.  Auf dem Schachbrett machte die Guuji einen perfekten Zug.
„Feuerbeschwichtigungszeremonie“
Die „Feuerbeschwichtigungszeremonie“ war einst eine regelmäßige Veranstaltung, die von der Tenryou-Verwaltung geleitet und von dem Großen Narukami-Schrein durchgeführt wurde, um für Segen und Schutz vor Feuer im kommenden Jahr zu beten.  Damals waren die Häuser von Inazuma meist aus Holz gebaut und jede Unachtsamkeit im Umgang mit Feuer konnte zu einer Katastrophe führen.  Auf Anweisung des Shougun stellte die Tenryou-Verwaltung ein Feuerlöschteam auf und bat den Großen Narukami-Schrein, eine „Feuerbeschwichtigungszeremonie“ abzuhalten, um die verängstigten Menschen zu beruhigen.  Im darauffolgenden Jahrhundert ist die Idee des Brandschutzes ein wichtiger Teil des Lebens der Menschen geworden und es gab keine größeren Brände mehr, aber die jährliche „Feuerbeschwichtigungszeremonie“ wurde beibehalten.  Bei der Zeremonie tanzten die Schreinjungfern anmutig und die Leute spendeten großzügig ... Die gesammelten Spenden wurden dann zu vierzig und sechzig Prozent zwischen der Tenryou-Verwaltung und dem Großen Narukami-Schrein aufgeteilt.  Als Yae Miko bei der Gründung des Verlagshauses Yae mit finanziellen Problemen konfrontiert wurde, zog sie die verschiedenen Dienste in Betracht, die der Schrein zu dieser Zeit anbot, bevor sie sich auf diese alte Tradition konzentrierte.  „Warum sollte die Tenryou-Verwaltung einen Anteil der Spenden bekommen, wenn der Große Narukami-Schrein der einzige ist, der die Arbeit macht?  Außerdem flossen die gesamten Spenden alle in die Tasche des Leiters der Kujou-Familie, und das Feuerlöschteam bekam nie eine Jahresendprämie.“  Deshalb wurde die „Feuerbeschwichtigungszeremonie“ dieses Jahres, durch einige Kniffe von Miko statt eines Tanzes der Schreinjungfern in einen Schreibwettbewerb für kurze Erzählungen umgewandelt.  Das Verlagshaus Yae, das den Wettbewerb durchführte und die Werke veröffentlichte, wurde ebenfalls mithilfe der Geldmittel der „Feuerbeschwichtigungszeremonie“ gegründet.  Was die Einnahmen aus der Veröffentlichung betraf, so floss natürlich alles in die Tasche des Schreins.  „Nun haben wir nicht mehr viele Brände und trotzdem steigen die Spenden immer weiter an. Diese Anpassung entlastet also die Bürgerinnen und Bürger finanziell.  Außerdem, wenn man zu dem Kern zurückgeht, sind die Literatur und das Malen ein Weg, den Archon zu unterhalten. Glaubst du, dass du mehr über Rituale als ich weißt?“  Das sagte Miko angesichts der plötzlichen Ankunft von Kujou Takayuki mit ernstem Gesicht.  Dem hilflosen Herrn der Tenryou-Verwaltung blieb nichts anderes übrig, als mit seinen Untergebenen und einem grimmigen Gesichtsausdruck den Yougou-Berg hinunterzugehen.  Was sie nicht wussten, war, dass in dem Moment, in dem sie aus dem Schrein traten, Miko hinter ihnen, die ein ernstes Gesicht gemacht hatte, ein halb kommentiertes Manuskript eines Romans unter dem Spendenkästchen hervorzog.
Göttliches Auge
#„Es war ein erschütternder Kampf, als der Feind die Flut des Meeres durchbrach und sich in die Luft erhob, sodass sogar Himmel und Erde in Schutt und Asche lagen!  Mit dem Stock in der Hand schritt die Guuji feierlich auf die Spitze des Yougou-Bergs hinauf.  Um sie herum sangen die Schreinjungfern ihre Mantras, während die Wolken die Sonne verdeckten und der Donner in ihrem Inneren auf den Moment wartete, um zuzuschlagen!“  „...“  „Dieser Kampf dauerte so lange, dass sogar die Guuji ein wenig in Trance war. Der Feind nutzte dies aus und schlug plötzlich zu!  In diesem Moment fiel ein Blitz wie ein Meteor vom Himmel, direkt vor der Guuji. Es war ein leuchtendes Göttliches Auge!  Die Guuji griff sofort zu und zeigte ihre Macht ...“  „Halt! Alles, was du gesagt hast, ist eine Lüge, oder?“  „Hm? Nun, wie wäre das? Alles begann an dem Tag, als ich in Hanamizaka ein spannendes ‚Ramen-Duell‘ hatte ...“  „Wie kann jemand das Göttliche Auge bekommen, wenn er Ramen isst?“  „Ist das nicht interessant? Schließlich wollt ihr ja nur ‚Geschichten‘ hören, nicht wahr?“  Yae Miko schenkte {F#der Reisenden}{M#dem Reisenden} ein rätselhaftes Lächeln, als sie mit {F#ihrer}{M#seiner} Neugierde konfrontiert wurde.  „Und würdest du mir glauben, wenn ich dir sage: ‚Mein Göttliches Auge ist nur ein Schmuckstück‘, {F#Kleine}{M#Kleiner}?“
