Figurendetails
Teyvat ist ein Ort, an dem verschiedenste Menschen allen möglichen Geschäften nachgehen.  Aber wenn man Mona, die rätselhafte und stolze Astrologin fragen würde, womit sie sich gerade beschäftigte, würde sie antworten, dass sie Schulden abbezahlt, die als „Leben“ bekannt sind.  Sie wird jedoch energisch abstreiten, „arm“ zu sein, und folgende Erklärung abgeben:  „Schöne Verblendungen können einfache Wahrheiten verdecken.  Exquisite Nahrung kann auch ihren Nährwert verdecken.  Man lebt am besten, um die Wahrheiten dieser Welt aufzudecken.“  Ein genügsamer Lebensstil ist daher eine Form der Selbstkultivierung, um Zugang zur Wahrheit zu erhalten ... Oder zumindest wird Mona darauf bestehen, dass es so wäre.  Teyvat ist ein Ort, an dem verschiedenste Menschen ihren Geschäften nachgehen und selbst eine rätselhafte Astrologin muss sich danach richten.  Es scheint aber, dass Barden die Ausnahme von dieser Regel sein könnten.
Figurenhintergrund 1
In der letzten Zeit hat Monas Lehrerin, eine alte, aber sehr begabte Astrologin, sie mit einer sehr wichtigen Aufgabe betraut.  Monas Lehrerin hatte eine ehemalige rivalisierende Freundin in Mondstadt und sie wollte, dass Mona eine streng vertrauliche Kiste vom Erben dieser Freundin holt.  „Du wagst es besser nicht, in diese Bücher hineinzuschauen ... Nun, du wirst schon sehen.“  Das war die Warnung, die Mona vor ihrer Abreise erhielt.  Zu Monas Überraschung war dieser Erbe kein anderer als der Funkenritter Klee.  Die Kiste war noch vorhanden, aber durch Klees Aktionen und eine Reihe von Unfällen ... Mona enträtselte unwissentlich das Rätsel hinter der Kiste:  „Ich bin erledigt. Darin war die dunkle Geschichte ihrer Jugend, ihre Tagebücher ... sie wird mich umbringen, wenn ich so damit zurückkehre ...“  Mona sah sich also gezwungen, in Mondstadt zu bleiben und begann ein bitter sparsames, dennoch erfülltes Leben.
Figurenhintergrund 2
Monas Horoskope basieren auf der Astrologie mit Hydro-Kraft. Sie erklärte einmal die zugrundeliegenden Prinzipien mit folgenden Worten:  „Der leuchtende Sternenhimmel zeigt die Schicksale der Menschen hoch oben auf. Das, was sich im Wasser widerspiegelt, ist eine Illusion und somit auch eine Fälschung.  Wenn sich diesser Himmel nun als Illusion im Wasser widerspiegelt, kommt die Wahrheit daraus zum Vorschein.“  Auch wenn sich niemand sonst aus diesem Prinzip ein Bild machen kann, so hat Mona doch die Fähigkeit, alle Zweifler zu überzeugen.  Sie ärgert die Menschen manchmal sogar auf diese Weise. Ihre astrologischen Lesungen auf dem Gebiet sind sehr präzise und sie würde niemals lügen oder die Ergebnisse ihrer Horoskope verheimlichen.  „Sein Sohn sagt, dass er es geschafft hat. Das ist eine Lüge.“  „Das zwischen euch wird nichts. Er wird dich bald schon wieder verlassen.“  All diese dornigen, am besten längst vergrabenen Dinge werden den Menschen auf diese Weise direkt enthüllt.  Mona wird in dieser Hinsicht nicht von ihrer Position abrücken, selbst wenn sie dem ein oder anderen damit keinen Gefallen tut.  In klaren Nächten kann man sie manchmal auf den hohen Berghängen sehen.  Dort schaut Mona mit sanfter Miene zu den Sternen. Sie erscheinen so nah, dass man sie fast berühren könnte. Dann summt sie eine Melodie, die niemand kennt.
Figurenhintergrund 3
Die Astrologin Mona, die nie Wirtschaftskunde studiert hat, schwebt immer dicht an der Grenze zur Armut.  Um bei ihren Lebensmittelausgaben zu sparen, hat sie einmal einen ganzen Monat lang nur wilde Pilze gegessen. Ohne die von Zeit zu Zeit eingehenden Hilfsgelder hätte sie Schwierigkeiten gehabt, ihren Lebensunterhalt zu bestreiten.  Mona hat in der Tat etwas Geld beiseite gelegt. Auch wenn sie irgendwann ohne Einkommen auskommen muss, kann sie die finanzielle Blutung verlangsamen, indem sie bei den Lebensmitteln knausert.  Wofür geht der Rest der Mora denn überhaupt drauf? Nun, wenn man jemals einen Blick in ihr Labor geworfen hat, dann weiß man, dass der große Stapel astrologiebezogener Apparate und Werkzeuge dort nicht aus dem Nichts entstanden ist.  Tatsächlich sind all die Dinge mit einem saftigen Preisschild versehen. Bücher aus Liyue, ein Astrolabium aus Sumeru ... Allein die Versandkosten sind schon beeindruckend genug.  Dass Mona in bitterer Armut leben muss, überrascht daher keinen.  Um ihren Lebensunterhalt zu bestreiten, nahm Mona schließlich einen kommerziellen Vertrag an. Ihre Beiträge zu einer Kolumne über Sternbilder im Dampfvogel sind zu einer ihrer stabilsten Einkommensquellen geworden.  Mit einem monatlichen Einkommen hätte Mona ihr Leben in Armut verlassen können. Aber wie könnte das Streben eines Astrologen nach Wissen hier einfach so enden?  Wann immer sie bezahlt wird, wird Mona sofort mehr astrologische Hilfsmittel erwerben und wieder in einen Zustand der Armut zurückkehren.  Dieser Vorgang spielt sich jeden Monat auf Neue ab.  Auch heute ist ein weiterer Tag, an dem Mona sich um Mora sorgt.
Figurenhintergrund 4
Mona trifft sich von Zeit zu Zeit mit Klee und Albedo, wobei ihre Hauptmotivation dazu eine kostenlose Mahlzeit ist.  Natürlich tauscht sie sich aber auch gern mit Albedo aus.  Da sie beide Menschen sind, die versuchen, die Prinzipien der Welt zu enthüllen, und beide Schüler berühmter Meister sind, ist es völlig normal, sich abzustimmen und zusammenzuarbeiten.  Mona verteidigt den Ruf ihrer Lehrerin vor Albedo vehement.  Aber sie beschwert sich auch oft über „dieses alte Weib“.  „Du sagst, dass sie einen einzigartigen Stammbaum hat, aber du sagst auch, dass dieses Weib von einem Lehrer ein sturer Dummkopf ist. Also, welche Beschreibung trifft denn nun zu?“  Albedo konnte nicht umhin, diese Frage zu stellen, und in der Tat musste auch Mona feststellen, dass sie sich über diese Frage noch nie wirklich Gedanken gemacht hatte.  Als sie ihr Kinn streichelte, dachte sie einen Moment lang intensiv nach.  „Hmpf. Die mir überlieferten Techniken sind natürlich außergewöhnlich, aber meine Meisterin ist mir nicht ebenbürtig.  Weiß sie die Marktpreise für Eier, Butter oder Weizen? In dieser Hinsicht habe ich sie längst weit übertroffen.“
Figurenhintergrund 5
Während ihrer Lehrzeit fand Mona heraus, dass die subtilen Abstraktionen der Lehren ihrer Meisterin die Gesetze erklärten, die die Existenz und Funktionsweise aller Dinge regierten.  Menschliche Herzen wurden von diesen Gesetzen geleitet und wenn man über genügend Rechenkraft verfügte, konnte man alle Mysterien der Welt verstehen und berechnen.  Mona glaubte einst daran.  Aber als sie auf eigene Faust loszog und den Alltag alleine bewältigen musste, fand sie sich zweifelnd an einem Scheideweg wieder.  Nicht jeder lebte ein wohlhabendes und komfortables Leben. Einige hatten weder Essen noch warme Kleidung und lebten nicht besser als Bettler.  Es war genau so eine Abenteurerin, die, als sie Mona traf, während sie auf der Suche nach Obst und Gemüse war, um ihren Magen zu füllen, die Hälfte ihres Essens mit ihr teilte.  „Hier draußen müssen wir uns gegenseitig den Rücken freihalten.“  Dies stand nicht in diesen sogenannten Prinzipien der Welt. Genauso wie die vielen anderen Widersprüche, denen sie auf ihrer Reise begegnete, die Ehrlichkeit eines Diebes, der Sinneswandel eines Räubers, der Mut eines Feiglings, die guten Taten einer bösen Person ...  Mona begann, einige Zweifel zu entwickeln, aber sie fühlte sich auch, als hätte sie endlich festen Boden unter den Füßen.  Als sie wieder allein mit ihren Gedanken unter dem Sternenhimmel lag, wunderte sie sich, dass ihre Forschung so lückenhaft war.  Vielleicht würde sie für den Rest ihres Lebens weiter nach den Prinzipien der Welt forschen müssen.
„Ein Diskurs zu Sternbildern“
Die Hauptzeitung aus Fontaine, der „Dampfvogel“, hat eine Vielzahl von Rubriken, die alle Arten von Nachrichten und Klatsch aus allen Ecken der sieben Städte enthalten.  Die Rubrik, zu der Mona beiträgt, ist bekannt als „Ein Diskurs zu Sternbildern“, eine Kolumne, die sich speziell an Laien und Fachleute richtet. Dass sie diese Gelegenheit überhaupt hatte, war reiner Zufall.  Als der vorherige Autor um die Welt reiste, hörte er von einer seltsamen Astrologin und seine Neugierde als Hobbyautor zwang ihn sie aufzusuchen.  Ihre Korrespondenz beeindruckte ihn zutiefst.  Es kam der Tag, als auch er sich zur Ruhe setzen wollte, und als er erfuhr, dass Mona schon ein paar Mora gebrauchen könnte, kam er ihr zu Hilfe und empfahl sie dem Chefredakteur vom Dampfvogel.  Als Mona ihre erste Kolumne „Eine Einführung in die Astrologie“ veröffentlichte, erfuhr die Kolumne, die bisher dafür bekannt war, leichte Lesekost zu sein, eine massive Veränderung im Tonfall.  Der größte Teil jeder Ausgabe war der Diskussion über die Bewegung von Himmelskörpern und anderen schwierigen (und obskuren) Themen gewidmet. Akademische Zitate, tiefgreifende Fußnoten und sogar gelegentlich handgezeichnete Sternenkarten waren in diesen Schriften im Überfluss vorhanden.  Der Chefredakteur konnte nicht umhin, sich Sorgen zu machen, ob dieser Ansatz nicht zu akademisch wäre. Würde er bei langjährigen Lesern Akzeptanz finden? Wie sich herausstellte, gab es keinen Grund zur Beunruhigung. Der Verlag erhielt sehr viele Briefe, wie etwa diesen:  „Oh, es ist erstaunlich. Ich verstehe es zwar nicht wirklich, aber dennoch ist es superinteressant. Betrachtet mich als einen Fan der Astrologin Mona Megistus.“  Nachdem sie die Genehmigung erhalten hatte, weiterhin Manuskripte einzureichen, konnte Mona endlich aufatmen.  Nun, wie feiert man solch einen Anlass am besten ... Ah ja. Vielleicht sollte sie ihr erstes Gehalt dazu verwenden, diese neue Planetenmaschine zu kaufen, auf die sie schon eine Weile ein Auge geworfen hatte ...
Göttliches Auge
Für Mona bedeutet es nicht viel, dass ihr Göttliches Auge von den Göttern persönlich zu ihr gesandt wurde.  Das soll nicht heißen, dass es nicht nützlich ist, einen externen Verstärker für elementare Kräfte zu besitzen.  Kraft zu besitzen ist immer eine gute Sache, aber verglichen mit der erhabenen „Wahrheit“ ist „kriegerische Kraft“ ein so erbärmlich kleiner Begriff.  Auch die Götter sind an die Regeln dieser Welt gebunden. Mona ist stets auf der Suche nach der letzten Wahrheit der Welt, verborgen inmitten des Sternenmeeres.  Daher hat sie keine Ehrfurcht vor ihrem Göttlichen Auge, das die Menschen dieser Welt als Zeichen göttlicher Gunst und als Quelle aller Macht betrachten.  Dennoch ist dieser Gegenstand, der in ihren Händen keinen praktischen Nutzen hat, etwas, das sie sehr schätzt.  Es wurde ihr von ihrer Lehrerin als Lehrmittel geschenkt und es ist der einzige Beweis für ihre gemeinsame Zeit als Meister und Schüler.  Sie bewahrt diese fernen Erinnerungen mit großer Sorgfalt auf. So begleitete dieses exquisite Lehrmittel sie überallhin, wie ein Schmuckstück, das jedes andere Mädchen auch tragen würde.  Bis zu einem jenen Tag, an dem ihr eigenes Göttliches Auge dieses alte Lehrmittel in aller Stille bewohnen würde ...
