Figurendetails
Obwohl die meisten Leute wissen, dass Alchimie eine uralte Kunst ist, ist diese schon lange aus der heutigen Welt verschwunden. Das, was heute noch davon bekannt ist, reicht nur aus, um ein paar zerbrochene Kleinigkeiten zusammenzufügen und einem vielleicht das Geld für den Kauf von Klebstoff zu sparen.  Wenn dies ein echter Alchimist gehört hätte, würde er laut proklamieren: „Alchimie ist eine noble Zunft!“  Leider sahen die meisten Bewohner von Mondstadt Alchimie nur als Quacksalberei an.  Zumindest bis zu dem Tag, an dem Albedo plötzlich in Mondstadt auftauchte und sich in der Stadt niederließ.  Dieser junge Mann zeigte allen die wahren Fähigkeiten der Alchimie und brachte seine gewaltige Weisheit mit, die selbst die Sumeru-Akademie nicht besaß. „Das Universum ist der umgekehrte Himmel und die Erde ist ein für die Zeit verlorener Traum. Dies ist Staub, die grundlegendste Form komplexen Lebens.“  Um die Wahrhaftigkeit einer solchen Behauptung zu beweisen, hob Albedo die verbrannte Asche der Blume auf, die einst auf dem Kopf eines Dendro-Schleims wuchs.  Einige Sekunden vergingen und dann wuchs aus der Asche in seiner Hand eine Cecilia heraus.  „Dies ist die Macht der Alchimie.“
Figurenhintergrund 1
Albedo hat eine sehr wichtige Aufgabe innerhalb des Ritterordens, tritt aber nicht oft in der Öffentlichkeit auf.  Dennoch hat er nicht das seltsame und exzentrische Temperament, das man von Gelehrten sonst gewohnt ist. Tatsächlich ist er in all seinen Handlungen relativ ernsthaft.  Er ist jedoch der Überzeugung, dass es mehr Energie erfordert, Beziehungen aufrechtzuerhalten, die auf übermäßigem Enthusiasmus beruhen.  Folglich bedeutet das Äquivalent der Freundschaft mit Albedo, ein gewisses Maß an Distanz zu bewahren.  Ob er sich bei seiner Arbeit einschließt oder auf Reisen geht und Material sammelt, niemand in Mondstadt weiß, wie und wo er zu finden ist.  Das macht ihn jedoch nicht zu einer kaltherzigen Person.  Er ist ernst und gesammelt, wenn er seinen Assistenten Timaeus und Saccharose Anweisungen gibt.  Er erfreut sich daran, seine Zeichnungen an die Bewohner Mondstadts zu verschenken.  Dennoch kann er nicht anders, als enttäuscht darüber zu sein, dass Lisa trotz all ihrer großen Talente beschlossen hat, nicht mehr als eine Bibliothekarin zu bleiben.
Figurenhintergrund 2
„Albedo kam nur aufgrund des Empfehlungsschreibens seines Meisters nach Mondstadt.“  Auf eine gewisse Art ist diese Aussage zutreffend. Dennoch stehen die Tore Mondstadts immer für jeden offen und ein Empfehlungsschreiben ist nicht unbedingt notwendig.  Man könnte in der Tat argumentieren, dass Albedos Leben ohne den Brief weitaus komfortabler verlaufen wäre.  Der Grund dafür ist, dass der Brief an die berühmte Reiseschriftstellerin Alice addressiert war, eine alte Freundin von Albedos Meisterin Rheindottir.  Nachdem sie den Brief erhalten hatte, prüfte Alice ihre Anforderungen.  „Also， Rheindottir fiel auf, dass du ein Labor brauchen würdest ... Und zwar keines von der Größe, das ein normaler Mensch bauen könnte, haha! Hmm ... Ich weiß was!“  Und so einfach quartierte sie ihn beim Ordo Favonius ein.  Die Arbeit im Ritterorden ist für Albedo eigentlich recht einfach, er benötigt nur fünf Prozent seiner Energie dafür.  Albedo hatte sich vorgestellt, dass der Rest seiner Energie für Experimente verwendet werden könnte, wobei ihm die gesamte Palette der Geräte des Ritterordens zur Verfügung stand.  Aber dann ...  Alice hatte noch eine Tochter namens Klee.  „Wir werden von nun an eine Familie sein! Behandele sie wie deine eigene kleine Schwester!“  Von diesem Tag an würde die Beseitigung von Klees Katastrophen den größten Teil der verbleibenden Energie Albedos in Anspruch nehmen ...
Figurenhintergrund 3
Albedo hat keinerlei Erinnerungen an irgendwelche Blutsverwandte. Seit er sich erinnern kann, war er mit seinem Meister tief in den Sphären auf Expeditionen unterwegs.  Natürlich hatte er noch Tante Alice, den Ritterorden und diesen Reisenden, der ein Gespür für die stellaren Tiefen um sich herum hatte ... Sie sind alle wichtig. Und doch ist seine Meisterin zweifellos am wichtigsten für ihn.  Für Albedo ist sie seine einzige Verwandte.  Sie war eine kalte und strenge Frau, die ihn aufzog und ihn in die Geheimnisse der Alchimie einweihte.  „Das Universum ist die dunkle Essenz des wahren Sternenhimmels und die Erde ist die angehäufte Erinnerung von Zeit und Leben.  Die Kreide: Das bist du. Die Erde ist der Ort, an dem die Alchimie ihren Namen erhält, und sie ist die Grundlage allen Lebens. Und dies ...“  Sie demonstrierte ihre Technik vor ihm, als eine riesige Lebensform in einem Schauer aus zerbrochenen Fragmenten aus ihrem Brutkasten explodierte.  „Dies ... ist die Geburt neuen Lebens.“
Figurenhintergrund 4
Albedo führte einst ein einfaches und zufriedenes Leben.  Es war ein Leben frei von Überlegungen, dennoch langweilig in seiner Monotonie. Seine Aufgaben konzentrierten sich darauf, seine Meisterin zu begleiten, ihre Befehle auszuführen und ihre Erwartungen zu erfüllen.  Doch eines Tages, tief im Herzen eines Verlieses, entdeckten Meister und Lehrling ein Artefakt, das als das „Herz des Naberius“ bekannt war.  Von da an verschwand seine Meisterin und hinterließ ihm nur eine einzige Notiz, eine Art Empfehlungsschreiben und einen klassischen Text.  Auf der Notiz stand geschrieben: „Albedo, begib dich nach Mondstadt. Finde meine alte Freundin Alice und gib ihr dieses Empfehlungsschreiben. Absolviere deine letzte Aufgabe.“  Der klassische Text war eines der letzten noch erhaltenen Manuskripte des „Opus Magnum“, das seine Meisterin bei sich aufbewahrt hatte.  Wollte man die Auslegung noch ein wenig mehr strecken, so hatte sie ihm ein weiteres Geschenk hinterlassen, und zwar den Titel des Kreideprinzen und damit die Erkenntnis, dass sie ihm nichts mehr beizubringen hatte.  In der Vergangenheit waren Albedos Aufgaben immer sehr schwierig gewesen.  Er hatte immer von ganzem Herzen geglaubt, dass seine Meisterin ihre Drohung, ihn zu verlassen, sollte er scheitern, wahr machen würde.  Aber diese Aufgabe, die sie ihm nun übergeben hatte, war viel zu schwierig und ging weit über die Grenzen seiner Fähigkeiten hinaus.  Bedeutete dies also, dass es sein Schicksal war, diese Aufgabe nie zu vollenden und somit seine Meisterin nie wiederzusehen?  „Deine letzte Aufgabe soll sein: Zeige mir die Wahrheit und den Sinn dieser Welt.“
Figurenhintergrund 5
Was Albedo unter „Alchimie“ versteht, unterscheidet sich von jeglicher modernen Kunst in irgendeiner der sieben großen Städte Teyvats.  Diese Künste, die ihm seine Meisterin beigebracht hatte, kamen aus einem Reich fernab der sieben Städte mit dem Namen „Khaenri’ah“.  Es lag tief unter der Erde, wo es nur wenige einheimische Tierarten gab. Deshalb spezialisierte sich die Alchimie dort auf die Erschaffung des Lebens.  Dies wurde als die „Kunst der schwarzen Erde“ bezeichnet.  In jungen Jahren erfuhr Albedeo davon aus den Notizen seiner Meisterin.  Die nächste Stufe, die hinter der schwarzen Erde läge, wäre die „weiße Kreide“. Davon hatte ihm seine Meisterin selbst berichtet.  Kreide ist gereinigte Erde, das Material, aus dem die ersten Menschen geschaffen worden waren.  Mittlerweile weiß Albedo viel mehr über die Alchimie und das, was er weiß, ist weitaus tiefgründiger.  „Aus Erde wird Kreide.“  Heute versteht er den Sinn dieser Aussage vollkommen.  Die Geheimnisse hinter diesem Wissen stehen in engem Zusammenhang mit Albedos Erinnerungen an seine Meisterin.  Diese mag zwar nicht seine leibliche Mutter sein, sein Leben verdankt er aber zweifelsohne dieser Frau.  „Hach, ich hoffe, ich mache mir nicht unnötig Gedanken. Wenn Eltern mit ihren Kindern über den Sinn dieser Welt sprechen ... dann meinen sie doch sicher, dass ihre Kinder glücklich aufwachsen sollen.“  Hin und wieder denkt Albedo so über die Welt nach.
Albedos Bilder
Albedo entwickelte die Gewohnheit zu malen, auf den vielen Reisen mit seiner Meisterin.  Zuerst illustrierte er seine Notizen einfach nur. Aber schließlich entdeckte er, dass das Zeichnen der Details ihm half, die physische Beschaffenheit der untersuchten Objekte zu verstehen, was für seine alchimistischen Studien von großem Nutzen war.  Tatsächlich erlaubte ihm das Zeichnen, in einen angenehmen Zustand der Klarheit einzutreten, einen Zustand, in dem ihn nur seine Untersuchungen und die vor ihm liegende Arbeit beschäftigten.  So wurde Albedo zu einem Meisterkünstler, ohne jemals eine formale Ausbildung erhalten zu haben.  Beim Spaziergang durch Mondstadt genießt er es, Lebendigkeit einzufangen, vor allem Menschen in Momenten der Freude oder Heiterkeit.  Manchmal gibt er seine Zeichnungen sogar seinen ahnungslosen „Modellen“, weil er glaubt, dass ein solcher kurzer Genuss, der in einem einzigen festgehaltenen Moment gipfelt, etwas sei, das sie zu schätzen wissen.  Albedo vertiefte seine Fähigkeiten auf diese Weise immer weiter, bis er eines Tages Illustrationen aus Inazuma zu Gesicht bekam.  Wie konnte es sein, dass Zeichnungen von schierer Allgemeinheit eine solche Erzählkraft besaßen?  Albedo beschloss, dies selbst auch auszuprobieren. Schließlich wurde „Vom Schwert gefunden im Herbst“ in Zusammenarbeit mit einem Romanautor namens Xingqiu gedruckt und veröffentlicht, auch wenn dieses Buch leider keine hohen Auflagen verkaufen konnte und als „Wörterbuch mit fabelhaften Illustrationen“ bezeichnet wurde.
Göttliches Auge
Ein „Göttliches Auge“ zu erhalten, war keine große Überraschung für Albedo.  Als er das Auge erhielt, warf er nur einen kurzen Blick darauf und fuhr dann mit seiner Arbeit fort.  Er fühlte kaum irgendwelche Emotionen, als ob dieses Auge etwas Selbstverständliches wäre.  Für ihn ist sein Göttliches Auge lediglich ein Werkzeug, mit dem er seine Forschungen bequemer durchführen kann.  Das, was ihm wirklich Freude bereitet, ist, aus dem Unbekannten das Bekannte zu machen.  Eines Tages wird er alles verstehen, was es über diese Welt zu wissen gibt, selbst das, was es über Göttliche Augen zu verstehen gibt.
