Figurendetails
In Liyues traditionellen Bräuchen sind das „Empfangen von Adepten“ und das „Verabschieden von Adepten“ gleichermaßen wichtig.  Die Hus des Bestattungsunternehmens Wangsheng, die seit 77 Generationen in diesem Geschäft tätig sind, sind Meister im Umgang mit Beerdigungen. Hu Tao, die derzeitige Besitzerin des Bestattungsunternehmens Wangsheng, konzentriert sich jedoch in erster Linie auf die Kunst, Sterbliche auf ihren Weg zu senden.  In den verschiedenen Zeremonien zum Entsenden der Götter bedient sich Hu Tao in der Regel der Hilfe eines Freundes auf mehr oder weniger die gleiche Weise. Der Name dieser Person ist Zhongli. Die Adepten sind seit Jahrtausenden in Liyue, aber nur eine Handvoll ist in den letzten dreitausend Jahren aufgestiegen, was bedeutet, dass alles, was die Traditionen betrifft, nur noch aus Texten bekannt ist.  Nicht einmal die spezialisiertesten und belesensten Forscher oder Gelehrten könnten einen Fehler in den Zeremonien zum Adeptenabschied des Bestattungsunternehmens Wangsheng finden.  Alles muss perfekt sein, von den Kostümen, der Zeit, dem Ort, den Gegenständen, dem Wetter, der geplanten Länge, der Größe der erlaubten Audienz bis hin zu Statur, Beruf und Alter des Publikums. Nichts darf übersehen werden. Wenn die Leute Zhongli als „lebendige Geschichte“ beschreiben, lächelt dieser meist nur.  „Ich habe einfach ein gutes Gedächtnis.“
Figurenhintergrund 1
Wenn in Liyue eine Person sehr auf Details achtet und unüberwindbare Maßstäbe hat, nach denen sie bestimmte Dinge beurteilt, dann wird sie als „besonders“ bezeichnet.  In Wahrheit ist jeder „besonders“, je nachdem, worauf es ankommt. Manche Menschen hassen scharfes Essen, andere essen keinen Fisch, und manche wollen, dass ihr Tofu süß serviert wird ...  Aber was Zhongli betrifft, so ist er in allem „besonders“.  Er muss die Opern der berühmtesten Sänger besuchen, mit den kostbarsten Vögeln spazieren gehen und persönlich die Küche besuchen, um die Köche in das Verhältnis von Jakobsmuscheln und Fisch einzuweisen, das erforderlich ist, um das authentischste Vollmondei zuzubereiten.  Zhongli kennt sich in allen möglichen Dingen aus: von der Mode bis zu den Dingen des täglichen Bedarfs, von Wein und Leckereien, Tees und Gewürzen, Flora und Fauna, und er debattiert sogar aktiv über Handels-, Staats- und internationale Beziehungen.  Aber er weiht einen stets nur in Belanglosigkeiten ein, weil er das eigentlich Interessante lieber für sich behält.
Figurenhintergrund 2
Beim Einkauf sollte stets gefeilscht werden.  Dies ist unter den Einwohnern von Liyue allgemein bekannt. Unabhängig davon, in welch hohen Himmel der Ladenbesitzer sein Produkt preist, unabhängig von seiner antiken Geschichte oder seinem klassischen Wert, die Preise sind immer verhandelbar. Die Hälfte des Preises ist ein guter Anfang.  Aber wenn Zhongli bezahlt (oder besser gesagt, jemanden in seinem Namen zur Zahlung auffordert), schaut er nie auf das Preisschild. Wenn es ihm ins Auge fällt, zahlt Zhongli so viel, wie der Eigentümer verlangt.  Aber aus irgendeinem Grund vergisst Zhongli immer, Geld mitzubringen.  Bei kleinen Einkäufen hat er Freunde, die ihm aushelfen, und bei großen Rechnungen findet er irgendwie Wege, sie abzuschreiben.  Für jene Händler, die insgeheim stolz auf ihre Schmeicheleien sind, ist Zhongli ein Mann mit seltsamen Neigungen: In Wahrheit weiß er viel über Geld und Finanzen, und er versteht auch das Leiden der Menschen. Er scheint jedoch nicht zu verstehen, dass Armut ein Teil des menschlichen Daseins ist.  Oder vielleicht könnte man sagen, dass er sich nicht vorstellen kann, arm zu sein.  Wie kann es sein, dass so jemand noch nicht verhungert ist?
Figurenhintergrund 3
Zhongli wird auf keinen Fall verhungern.  Er steht über Gewinn und Verlust. Seine Bemühungen drehen sich um die Sieben Städte und die Welt selbst ...  Was den Reichtum angeht ... Er ist der Reichtum selbst.  Er ist Morax, der Oberherr Rex Lapis, der über Liyue herrscht, und der Geo-Archon der Sieben Archonen. Das Geld, das in Teyvat zirkuliert, Mora, ist nach ihm benannt.  Wenn die Nacht hereinbricht und das geschäftige Liyue zu schlummern beginnt, steht er manchmal auf den hoch aufragenden Bergen und blickt auf diese Stadt, die er mit seinen eigenen Händen erschaffen hat.  Für die Einwohner von Liyue hat Rex Lapis viele göttliche Titel.  Indem er die Gesetze von Liyue mit seiner göttlichen Macht festlegte, galt er der Gott der Verträge.  Als er die erste Mora prägte und Liyue durch den Handel stark machte, verehrten ihn die Kaufleute als Gott des Handels.  Er hat unzählige Jahre gelebt und ist der älteste der Sieben, und so nennen ihn die Historiker den Gott der Geschichte.  Vor Tausenden von Jahren schlugen die Vorfahren der Bürger des Hafens von Liyue Steine zusammen, um Feuer zu entfachen, und schufen aus aufgetürmten Steinen Öfen. Diese Segnungen, die aus dem Geo-Element stammen, führten dazu, dass der Geo-Archon den Titel Gott des Ofens erhielt.  Menschen aus anderen Ländern neigen dazu, ihn Morax zu nennen, obwohl die Einwohner von Liyue es vorziehen, den Begriff Rex Lapis zu verwenden.  Aber in den Herzen der Opernliebhaber und Kinder ist Morax, der alles erobernde Verteidiger von Liyue – der Gott des Krieges –, am faszinierendsten.  Die Köstlichkeiten, die Rex Lapis entdeckte, als er sich in den Straßen verirrte, die mit seiner Handschrift beschrifteten Tafeln, eine berühmte Oper, in der er einst die Rolle eines Kriegers spielte ... Viele Geschichten und Erzählungen von Liyue sind, wenn man sie genau studiert, Geschichten von Menschen, die irgendwann einmal von ihrer Gottheit besucht wurden – und die Bürger von Liyue sind in der Tat sehr stolz auf diese Geschichte.
Figurenhintergrund 4
Als Erbauer des Hafens von Liyue sind „Verträge“ für Morax das Wichtigste.  Von einfachem Geldwechsel und Vereinbarungen zwischen Händlern bis hin zu den alten Gesetzen, die Morax selbst aufgestellt hat, gibt es keinen Teil des Stadtlebens, der nicht von „Verträgen“ berührt wird.  Für die Händler sind „Verträge“ der wichtigste Standard, den sie selbst halten: Fristen, Rechnungen, Versandziele ...  Nur eine raffinierte und strenge Ordnung kann einen lebhaften Handel aufrechterhalten, der das Lebenselixier des Hafens von Liyue ist.  So bestrafen die Qixing ununterbrochen Verstöße gegen solche Gesetze, nicht nur, um die göttlichen Entscheidungen von Morax aufrechtzuerhalten, sondern auch, um es Liyue zu ermöglichen, seine Vitalität zu erhalten.  Im Laufe der Jahrtausende verpflichtet sich jede Generation der Qixing von Liyue, das Gesetz auszulegen, einschließlich feiner Änderungen, um Gesetzeslücken zu stopfen. Jegliche Schlupflöcher, die unentdeckt bleiben, werden von den Händlern als „zulässig, wenn sie nicht angesprochen werden“ betrachtet, und sie schlagen Profit aus solchen Löchern, bis sie von den Qixing von entdeckt und behoben werden.  Inmitten dieses Katz-und-Maus-Spiels hat das Buch, das solche Änderungen zusammenträgt, eine Dicke von 279 Seiten erreicht.  Die Person, die gegenwärtig für die Pflege dieses Buches verantwortlich ist, der Tianquan Ningguang, wird insgeheim (und humorvoll) als die „Schneiderin von Liyue“ bezeichnet, zu Ehren ihrer Schnelligkeit beim Flicken dieser Gesetze und ihrer Augenschärfe.  Aber egal wie kompliziert oder verworren die Gesetze der Sterblichen werden, eines davon steht in den Augen von Rex Lapis über allen anderen.  „Wer ihren Worten nicht gehorcht, wird den Zorn des Felsens erleiden“.
Figurenhintergrund 5
Rex Lapis, der älteste der Sieben, hat viel zu lange gelebt.  Er erinnert sich noch immer an den Moment, als der letzte Archon seinen göttlichen Sitz einnahm und damit den Archontenkrieg und die Ära der sich bekriegenden Götter beendete. Die Sieben waren sehr unterschiedlich und weit verstreut, aber sie alle trugen die Last, die Menschheit zu führen.  Im Laufe der Zeit wechselten viele der Titel der Sieben den Besitzer und von den ersten Sieben ist heute außer Rex Lapis keiner mehr übrig geblieben.  Der zweitälteste war der sorglose Barbatos, der Anemo-Archon.  Als Barbatos zum ersten Mal nach Liyue kam, glaubte Rex Lapis, dass dieser Kamerad bei der Ausübung seines Amtes in eine schreckliche Krise geraten war und daher seine Hilfe benötigte.  Als Barbatos also in einem Windstoß herunterkam, hatte sich der Geo-Archon bereits darauf vorbereitet, diese benachbarte Gottheit zu empfangen und ihm jede mögliche Hilfe zukommen zu lassen.  Doch als er schaute, warf der Anemo-Archon ihm eine Weinflasche hin.  „Hier ist etwas Wein aus Mondstadt. Willst du probieren?“  Die Pflicht zu vernachlässigen für eine einzige Flasche Wein? Was für eine absurde Vorstellung!  Aber der Anemo-Archon kam immer wieder zu Besuch, um den Hafen von Liyue zu erkunden, und er hatte alle möglichen seltsamen Fragen auf den Lippen. Die Fragen des Anemo-Archona kannten so wenig Grenzen wie der Wein in seinen Händen.  Von da an versammelten sich oft die ersten Sieben in Liyue.  Rex Lapis erinnert sich noch heute daran, wie diese Weine schmeckten.  Seitdem hat sich die Welt sehr verändert und alles, was einmal vertraut war, ist nur noch Erinnerung.  Die sieben Sitze wechselten und wechselten immer wieder, bis fünf der sieben am Tisch sitzenden Personen verstorben waren.  Die neuen Archonten ehrten die Pflicht, die Menschheit zu führen, nicht länger.  Selbst die härtesten Felsen können nach dreitausend Jahren verwittern.  Würde der Wind jemals wiederkehren?  Eines nieseligen Tages schlenderte der alte Herrscher über den Hafen von Liyue und hörte einen Kaufmann zu einem seiner Arbeiter sagen:  „Du hast deine Pflichten erfüllt, mach Schluss für heute.“  Lange stand er inmitten der Menge.  Hatte auch er seine Pflichten getan?
Meeresfrüchte
Während des Archontenkriegs wurde jeder Winkel Teyvats von den Bränden des Konflikts verzehrt. Nicht nur kämpften die Götter untereinander, sondern unzählige böse Wesen versuchten auch, ihre Domäne auszudehnen.  Eine solche Kreatur bereitete dem damals noch nicht als Geo-Archon bekannten Gott große Schwierigkeiten.  Diese Kreaturen entsprangen dem ozeanischen Abgrund, waren glitschig anzusehen und besaßen geschmeidige Tentakel, die auch nach dem Abschneiden weiterlebten und dabei trübe Flüssigkeit absonderten.  Das wäre schon widerlich genug gewesen, aber es war noch nicht einmal das Entscheidende.  Das wirkliche Problem war ihre geringe Größe, die es ihnen ermöglichte, sich in unvorstellbar kleine Ecken und Winkel zu verkriechen. Kein Raum war ihnen zu eng, nicht die Bretter von Tischen und Stühlen, nicht die Spalten von Fenstern und Türen und Gardinen oder sogar Bücher und Pinsel.  Wenn man an der Hand ein kaltes, klammes und feuchtes Gefühl bekam, waren Schreie vorprogrammiert und eine oder mehrere dieser Kreaturen krabbelten den Arm hinauf und hinterließen eine glänzende Spur.  Auf Geheiß der Einwohner von Liyue erklärte sich Morax bereit, diese Kreaturen auszulöschen. Doch diese Parasiten der Zivilisation konnten nicht wie Feinde auf einem Schlachtfeld vernichtet werden, sondern mit einem Sturm von Steinspeeren, der die Erde zertrümmerte und aufwühlte!  Doch er war der Gott der Verträge. Seine Worte mussten genauso unbeirrbar sein wie seine Verträge.  So zog er mit steinernen Gefängnissen von Haus zu Haus durch die Stadt und ergriff diese Kreaturen eine nach der anderen ...  Dieser lange Feldzug der Schädlingsbekämpfung lehrte Morax die wahre Bedeutung, von „einer Last befreit zu werden“.  Dieser frustrierende Kampf und der schreckliche Gestank der Sekrete dieser Meereskreaturen hinterließen bei der Gottheit einen bleibenden Eindruck.  Heute, selbst wenn er inkognito als sterblicher Mann Zhongli unterwegs ist, macht Morax einen großen Bogen um die lebenden, sich windenden Meeresfrüchte, so sagt man. Aber Gerichte, bei denen diese Produkte in Scheiben und Würfel geschnitten wurden wie z. B. Tofu aus Meeresfrüchten, isst er immer noch.
Göttliches Auge
#Sobald der Adeptenabschied, bei dem Zhongli sowohl Leiter als auch Star war, abgeschlossen war, tauchte La Signora, eine der elf Fatui Vorboten, vor ihm auf.  Wie im Vertrag zuvor vereinbart, forderte sie die Gnosis des Geo-Archons Morax ein.  Vor {F#der Reisenden}{M#dem Reisenden} und den zwei der Elf der Fatui, stellte Zhongli einen Vertrag mit dem Kryo-Archon zusammen, der die Wahrheiten enthielt, die er etabliert hatte.  Wie er selbst sagte war dies „der Vertrag, um alle Verträge zu beenden“.  Doch egal wie man es auch betrachtet, der Verlust seiner göttlichen Kräfte, die Liyue beschützten, war ein zu hoher Preis, der gezahlt werden müsste.  Selbst unter Sterblichen ist die Basis eines Vertrages ein „gleichwertiger Austausch“.  Und für den Gott der Verträge, der in seiner langen Existenz schon unzählige solcher Vereinbarungen aufgesetzt hat, muss ein solch schwerwiegender Vertrag schon seine Vorteile mit sich bringen.  Der Geo-Archon gab seine Gnosis als seinen Teil dieser Vereinbarung ab.  Doch was muss dann der Kryo-Archon als seine Leistung in die Waagschale gelegt haben, um sie auszubalancieren?
