Figurendetails
In der Arataki-Bande, wo Tumult und Angeberei zum guten Ton gehören, erregt die stets maskierte, ruhige stellvertretende Anführerin der Bande, Kuki Shinobu, noch mehr Aufsehen als ihre lärmenden Kameraden.  Egal, in was für einer schwierigen Lage andere stecken, die Stellvertreterin des Anführers der Arataki-Bande ist sofort zur Stelle, um mit höchster professioneller Effizienz alle Probleme zu lösen.  Kindern, denen ein Snack gestohlen wurde, macht sie schnell einen neuen; Lackwaren, von denen durch die Nutzung der Lack abgegangen war, lackiert sie neu; für unglücklicherweise gefasste Kameraden dient sie als Anwältin ...  Verschiedenste Fähigkeiten, die Zuschauer ins Staunen versetzen und sie dazu bringen, sich zu fragen, ob es auf der Welt irgendein Problem gibt, das Kuki Shinobu nicht lösen kann.  „Ich habe doch nicht für alles ein Ausbildungszertifikat. In manchen Berufen gibt es keine Ausbildungsprüfungen, da kann ich leider keine Prüfung ablegen.“  Auch wenn man es ihr wegen ihrer Maske nicht ansehen kann, kann man ihre enttäuschte Miene aus ihrer Stimme heraushören.  „Wie kann es sein, dass es auf dieser Welt Berufe gibt, für die man ohne Berufszertifikat arbeiten kann? Für mich ist das unbegreiflich.“  Und auch ihre genauso hinter ihrer Maske verborgenen Zweifel und ihr Unverständnis darüber, sind hochansteckend.
Figurenhintergrund 1
Es heißt oft, Namenskärtchen seien eines Menschen Gesicht in der Gesellschaft.  Obwohl sie diese Menschen mit vergoldeten, versilberten oder bestickten Namenskärtchenrändern nie ganz verstanden hat, so weiß sie doch, dass ein kleines rechteckiges Papierkärtchen, welches den Namen, die Identität und Kontaktmöglichkeiten beinhaltet, eine sehr praktische Sache ist.  Bei Kuki Shinobus Eintritt in die Gesellschaft zermarterte sie sich den Kopf darüber, wie sie ihr Namenskärtchen schreiben sollte.  Ehemalige Schreinjungfer des Großen Narukami-Schreins? Sobald ihr dieser Gedanke gekommen war, vergrub sie ihn sofort wieder voller Abscheu in ihrem Hinterkopf.  Nur ihren Namen Kuki Shinobu? Das ließe sie aussehen wie einen völlig unfähigen Arbeitslosen.  Nein, das ging nicht, also überlegte sie sich einen Berufsabschluss zu machen. Auch das wird schließlich oft gesagt.  Zertifikate sind eine gute Sache, die bezeugt, dass man sich eine Zeitlang wirklich angestrengt hat, und ist sehr überzeugend und hilfreich beim Aufhübschen der Selbstpräsentation.  Nachdem sie ohne große Anstrengung eine Reihe Zertifikate erhalten hatte, dachte Kuki Shinobu, dass sie endlich etwas habe, was sie zu ihrem leeren Namenskärtchen hinzufügen konnte.  Doch hier wartete die nächste Schwierigkeit auf sie: Aufgrund ihrer großen Neugier und, weil sie sich selbst auf die Probe stellen wollte, hatte sie mit einem Mal so viele Zertifikate erhalten, dass die Liste auf ihrem Namenskärtchen immer länger wurde.  „Nachwuchsköchin, Schneiderin, Aktuarin, Gesundheitsmanagerin, Personalverwalterin ...“  Viele Fähigkeiten lasten zwar nicht schwer auf dem Körper, aber es sollten doch nicht zu viele sein. Sonst wird es wie in Kuki Shinobus Fall schwer, sich zu entscheiden, welche Titel man tragen soll.  Mittlerweile weiß sie nicht einmal mehr, wie viele verschiedene Namenskärtchen sie erstellt hat.  Aber seit sie der „Arataki-Bande“ beigetreten ist, lautet der oberste Titel auf jedem ihrer Namenskärtchen „Stellvertretende Anführerin der Arataki-Bande“.
Figurenhintergrund 2
Nach Probieren von durch Kuki Shinobus Hände zubereitete Lavendelmelonen brechen bei jedem der Mitglieder der „Arataki-Bande“ nacheinander die Tränen aus und sie schluchzen: „Ich wusste ja nicht, dass diese Lavendelmelonen so lecker sein können!  Und dieser Geschmack ist auch völlig anders als jede andere Zubereitungsart, die ich jemals probiert habe. Kann es sein, dass in der Ausbildung zum Meisterkoch auch gelehrt wird, wie man Lavendelmelonen röstet?“  Als Kuki Shinobu die Lavendelmelone, die sie gerade röstet, ablegt, beginnt sie allmählich etwas aus ihrer Vergangenheit zu erzählen.  Als sie gerade nach Liyue gekommen war, um Recht zu studieren, frequentierte sie in ihrer Freizeit das „Restaurant Wanmin“.  In dem Restaurant gab es die verschiedensten Gerichte, die auf sonderbarste, aber genial durchdachte Weisen zubereitet wurden, die sie, obwohl sie zu diesem Zeitpunkt bereits eine Meisterköchin war, ins Staunen versetzten.  In Sojasauce gebratenes Schweinefleisch, das aber nach Fisch schmeckte. In Wasser gekochter Kohl, der das Aroma einer Hühnersuppe hatte ... die Welt ist so groß, es gibt nichts, was es nicht gibt.  Wer in jedem Feld die Auszeichnung als Experte besitzt, kann sich nie auf den Status Quo beschränken. Nur, wenn man immer weiter Neues ausprobiert und es wagt, Grenzen zu überschreiten, kann man die von den Vorgängern aufgebauten Mauern durchbrechen.  Die anderen in der „Arataki-Bande“ verstehen das zwar nicht so ganz, aber dennoch meinen sie, es könne nicht schaden, und insbesondere scheint es dem wunderbaren Geschmack dieser Lavendelmelonen nicht schaden zu können.  Wenn Kuki Shinobu sieht, wie die Bandenmitglieder aus Herzenslust zubeißen, behält sie das Ende der Geschichte lieber für sich:  Als sich das Wort zum Souschef des Restaurants Wanmin herumgesprochen hatte, verlangte dieser vom Koch Mao ihr einen gesalzten und gepfefferten Schleim zu servieren ...  Eine solche Art zu Kochen findet man in keiner Kochprüfung der Welt.  Dass Kuki Shinobu danach begann, Lavendelmelonen mit Schleim zu rösten, das ist etwas, was die „Arataki-Bande“ gerade in diesem Moment auf keinen Fall erfahren sollte.
Figurenhintergrund 3
Im Kuki-Klan wird die Aufgabe als Schreinjungfer von Generation zu Generation weitergegeben. Jede Generation dient der Narukami.  Und auch ihre Generation war da natürlich keine Ausnahme. Nachdem ihre große Schwester Miyuki zum Schrein gegangen war, wurde auch sie in jungen Jahren dorthin entsandt, um zu lernen.  Zusammen mit ihrer Familie ehrte sie die Traditionen und lernte die umfangreichen Regeln für das Leben einer Schreinjungfer: wie viele Tage gefastet werden soll, um die Aufrichtigkeit des Herzens und die Stärke des Willens zu zeigen, wie oft sie sich waschen sollte, um gegenüber der Göttin als rein zu gelten ...  Niemand erklärte ihr, woher diese Regeln kamen oder wie sie festgelegt wurden, nur dass es sie schon immer gab und sie zu befolgen seien.  Die gerade im Schrein angekommene Kuki Shinobu erkältete sich, weil sie ihre Nächte auf dem Berggipfel verbringen musste. Zu dieser Zeit waren alle ihre Familienmitglieder fern vom Schrein, auch ihre Schwester war zu diesem Zeitpunkt außerhalb des Schreins tätig.  Von klein auf war sie sehr willensstark, ohne eine der anderen Schreinjungfern um Hilfe zu bitten, stieg sie alleine den Berg hinauf und pflückte dort Stück um Stück stacheliger Pflanzen, die sie zusammenflocht und an ihren Körper band.  Nach einer Überlieferung sollte ein solch heroisches Handeln den Segen der Narukami geben und alle Krankheiten austreiben. Als sie nun Dornenreife trug, betete sie in ihrem Herzen das Gebet der Narukami und zitterte die ganze Nacht über.  Am nächsten Morgen hatte sie ein taubes, kreisförmiges rotes Mal auf ihrem Körper, ihre Erkältung hatte sich aber in keiner Weise gemildert.  In der darauf folgenden Zeit stellte Kuki Shinobu immer wieder fest, dass viele der von den Vorfahren überlieferten Regeln keineswegs so unumstößlich waren, wie immer behauptet wurde, und selbst die Tätigkeit der Schreinjungfern keinesfalls so unverzichtbar war.  Konnte es dann auch sein, dass die Regel, dass in den Kuki-Klan hineingeborene Mädchen Schreinjungfern werden mussten, einer Neubewertung bedurfte?  Viele Jahre nachdem sie den Großen Narukami-Schrein verlassen hatte, las sie an einem Tag, weil es sonst nichts zu tun gab, ein Buch über Pharmakologie.  In diesem wurde lebhaft die stark betäubende Wirkung dorniger Bergpflanzen beschrieben, welche Vögeln die Flugfähigkeit und auf dem Boden lebenden Tieren die Fähigkeit zu laufen nehmen könnten. Aufgrund dieser Eigenschaften wurden die Pflanzen vor Urzeiten von Menschen verwendet, um äußere Wunden zu betäuben.  ... Wozu soll das gut sein?  Kuki Shinobu glaubt, dass jede Regel ihren Zweck haben möge, aber wenn Regeln zum Selbstzweck werden, dann gehen sie wirklich nicht mit der Zeit.  Wenn sie darüber nachdachte, konnte sie nicht umhin zu denken, dass sie mit ihrem jetzigen Leben glücklicher war.
Figurenhintergrund 4
Um eine wirklich freie Arbeit zu finden hat Kuki Shinobu schon sehr viele Arbeitsangebote höflich abgelehnt und nimmt nur ab und zu Aufträge an, um etwas auf den Tisch zu bringen.  Einer dieser Aufträge kam von einem alten Lackierermeister, der sich durch mangelnde Vorsicht die Hüfte gezerrt hatte. Die Arbeit an sich fiel ihr nicht schwer, da sie bereits die Prüfung zur Lackierermeisterin absolviert hatte, einzig die Adresse der Kunden war etwas ungewöhnlich.  Als sie dabei war, die wohlgehütete Puppe zum Verwaltungssitz zu bringen, begegnete sie einem Dieb, der gerade aus dem Gefängnis floh und dabei direkt mit ihr zusammenstieß. Die Puppe flog dabei aus ihrer Hand und wurde hoch nach oben geschleudert.  Im Angesicht des Verlustes der Arbeit mehrerer Tage handelte Kuki Shinobu blitzschnell: Sie schnappte mit einer Hand die Puppe, drehte sich um und stellte dem Flüchtigen ein Bein, woraufhin dieser zu Boden ging.  Zahlreiche Menschen kamen herbei und überwältigten den Dieb. Kurz darauf kam Kujou Sara, anscheinend auch die Auftraggeberin dieser Bestellung, persönlich zu ihr, um ihrem Dank Ausdruck zu verleihen.  Die Ware hatte dieses Ereignis schadlos überstanden. Als Kujou Sara davon hörte, war sie überrascht, dass eine Lackierermeisterin derartige Fähigkeiten besaß.  Als sie von Kuki Shinobus Situation und ihrem Wunsch, „eine wirklich freie Arbeit zu finden“, erfuhr, überlegte Sara kurz und lud sie ein, der Tenryou-Verwaltung beizutreten.  „Aber als Beamte ... ist man doch gar nicht frei.“ Kuki Shinobu schien einige Einwände zu haben, „außerdem scheinen mir Rechtsvorlesungen und die militärischen Drillübungen nur als Teilzeitaufgabe einer Überlegung wert zu sein.“  Am nächsten Tag begann Kuki Shinobu ihre neuen Teilzeitaufgaben.  Eine Sache überraschte sie: bei keiner ihrer Vorlesungen oder Übungen fehlte die Generalin der Tenryou-Verwaltung.  „Als Vertreterin der Exekutive muss ich natürlich mehr über das Recht erfahren“, sagt Kujou Sara ehrlich.  „Wann sonst habe ich die Möglichkeit, mich mit jemandem mit mir vergleichbaren Kampffähigkeiten zu messen?“, antwortet Kuki Shinobu genauso ehrlich.  Kujou Saras aufrichtiges Verhalten gegenüber den Menschen und ihr schnelles und entschiedenes Handeln wurden mit Kuki Shinobus tiefem Vertrauen belohnt.  Dies zusammen damit, dass Kuki Shinobu sich um die Puppe kümmerte, führte dazu, dass die beiden schnell Freunde wurden.  Sara lud Kuki Shinobu oft auf eine Festanstellung ein, diese aber lehnte das beständig ab. „Eine wirklich freie Arbeit“ konnte sie auch nicht finden.  Als sie die Puppe eines Tages in das Izakaya brachte, in dem sie sich treffen wollten und wo oft vedrabredet waren, fehlte jede Spur von Sara, weshalb sie bis Mitternacht allein mit Snacks und Getränken wartete, als Sara verspätet auftauchte.  „Wie ungewöhnlich, dich verspätet kommen zu sehen.“  „Es tut mir leid. Dieses Mal ist eine lärmende Bande aufgetaucht ...“  „Wie bitte, eine Bande schafft es, dir Schwierigkeiten zu machen?“  „Keine wirklichen Schwierigkeiten, sie nennen sich selbst die ‚Arataki-Bande‘ ...“
Figurenhintergrund 5
Dass die „Arataki-Bande“ eine stellvertretende Anführerin bekam, führte zu allerlei Gerede in Hanamizaka.  Es hieß, sie verstehe sich auf die Etikette sowie das Recht und sei auch körperlich fit und habe schon kurz, nachdem sie zur Arataki-Bande hinzugestoßen war, diese dazu gebracht, sich brav zu verhalten und sich ihr unterzuordnen.  Jene, die diese Stellvertreterin mit eigenen Augen sahen, waren voll des Lobes für sie und sagten, endlich gibt es jemanden mit Bildung, Verstand und Anstand in der Arataki-Bande.  Es gibt aber auch solche, die sich deshalb große Sorgen machen: „Die Arataki-Bande, das ist doch keine aufrichtige Bande.  Früher haben sie nur kleine Probleme bereitet, die keiner Rede wert waren. Wenn wie jetzt jemand mit Hirnschmalz an der Spitze steht und sich die Bande richtig organisiert, wer weiß was sie dann alles auf den Kopf stellen werden?  Insbesondere, wenn man bedenkt, dass das Tagesgeschäft der Arataki-Bande jetzt nicht mehr nur aus Transport, Handwerksleistungen und Festen besteht, sondern auch noch ... Steuerberatung, Rechtsberatung, Organisation von Veranstaltungen und unzählige weitere, auch extrem kapitalintensive und risikobehaftete Aktivitäten dazugekommen sind.“  „Haben sie denn überhaupt die nötigen Lizenzen, um so eine Bandbreite anzubieten?“  „Wenn sie keine gültigen Lizenzen haben, sind sie dran, selbst wenn sie, um diese neuen Geschäftsfelder zu erschließen, Lizenzen gefälscht haben, werden sie bestimmt von der Tenryou-Verwaltung hops genommen!“  Alle möglichen solcher Gerüchte wurden eins nach dem anderen widerlegt. Im weiteren Verlauf betrieb die Arataki-Bande allerlei Aktivitäten, wodurch sie bewies, dass sie tatsächlich eine aufrichtige und ehrbare Bande geworden war, die zu ihren Worten steht.  Diejenigen, die versuchten, ihre neuen Finanzdienstleistungen in Anspruch zu nehmen, erlebten in der Tat eine Wende ihrer Situation. Die transparenten und ehrlichen Prozesse waren beeindruckend.  Aber es gab auch Probleme, die Arataki-Bande war immer noch die Arataki-Bande. Arataki Itto nimmt den Kindern von Hanamizaka nach dem Abendessen immer noch ihre Snacks ab, woraufhin sie wütend nach Hause laufen.  Es scheint, als sei es noch ein langer Weg für die Arataki-Bande, ihr zügelloses Betragen abzulegen, selbst mit ihrer legendären Stellvertreterin.
Oni-Maske
Als sie gerade der „Arataki-Bande“ beigetreten war, trug Kuki Shinobu noch keine Oni-Maske.  Als sie auf einer bestimmten Geschäftsreise in ernsthafte Verhandlungen eintrat, standen andere Mitglieder der Arataki-Bande in einer Reihe hinter ihr, die Hände hinter ihren Rücken und mit ernsten Gesichtern.  „Bleibt in genau dieser Haltung und sagt gar nichts!“, so hatte Kuki Shinobu die anderen instruiert, bevor sie zur Verhandlung aufbrachen, „das ist die effektivste Verhandlungsmethode ... für euch zumindest.“  Die Verhandlungen verliefen ganz, wie von Kuki Shinobu geplant, bis zufällig ein Kind an ihnen vorbeikam, auf sie zeigte und freudig ausrief:  „Maaammmaaa, komm schnell! Das ist die Schreinjungfer von früher, die nie gelacht hat! Schau, wie toll sie jetzt ist!“  Das Kind wurde schnell von seiner sich vor Angst krümmenden Mutter weggetragen, in Kuki Shinobus Gesicht mischten sich Scham und Hilflosigkeit, als wolle sie am liebsten sofort im Boden versinken.  Und Ittos Gesicht sah so aus, als würden sich zwei Onikabuto in seinem Mund duellieren. Auch Genta und die anderen hatten vollkommen die Kontrolle verloren, aber als sie die Bitterkeit nicht länger aushalten konnten, brachen sie schließlich in einen Schwall von Gelächter aus.  Bei der nächsten Kampfprüfung würden ihre Gesichter noch roter gedroschen werden als das von Kuki Shinobu in jenem Augenblick. Wenn sie sich das ausgemalt hätten, hätten sie es bestimmt nicht gewagt, so wild zu lachen.  Von diesem Tag an trug Kuki Shinobu eine Maske auf dem Kopf. Eine schwarze Maske mit grimmigen Zähnen, die sie wie einen Oni aussehen ließ.  Und den Titel „Stellvertreterin des Oni“ verdiente sie sich auch bei jener nächsten Kampfprüfung.
Göttliches Auge
An jenem Tag, an dem sie den Schrein verließ, ließ sie auch all jene Dinge, die sie als „Schreinjungfer“ besaß, hinter sich zurück, begann ein einfaches Leben, in dem sie mit dem leichtesten Gepäck reiste.  In dem Moment also, in dem sie ihren Rucksack schulterte, spürte sie sofort ein unerwartetes Gewicht auf sich lasten. Sollte in dieser Tasche nicht eigentlich nur ein Handtuch sein?  Nachdem sie ihre Hand hineingesteckt hatte, fand sie dort unerwartet ein schimmerndes „Göttliches Auge“. Als ihre Schwester Kuki Miyuki dessen glitzernde Schönheit erblickte, war diese voll des Lobs.  Es war in der Tat eine Ironie des Schicksals, dass die Schreinjungfer, die eigentlich der Göttin dienen sollte, für ihre Flucht mit dem Göttlichen Auge belohnt wurde.  Dies war das erste Zertifikat, dass Kuki Shinobu verliehen wurde, es kam von den Göttern und verlieh ihr die Freiheit.  Ihre Schwester Miyuki, die sie ursprünglich vom Gehen abbringen wollte, wurde von diesem Anblick überzeugt und versprach ihr sogar, ihren Eltern diese Entscheidung beizubringen.  ... Daher gab Kuki Shinobu in der Zeit des „Augenhatz-Dekrets“ freiwillig ihr Göttliches Auge ab.  Einerseits, weil sie ihre Freunde aus der Tenryou-Verwaltung nicht vor eine schwere Entscheidung stellen wollte, und andererseits, weil das Göttliche Auge für sie nur eines ihrer vielen Zertifikate war.  Die meisten Dinge im Leben kann man auch ohne ein Göttliches Auge bewältigen. Und selbst bei kniffligen Problemen kann man sich nicht auf ein Göttliches Auge verlassen, um sie zu lösen.  Etwa dabei, über Generationen angehäufte, überkommene Vorstellungen aus der Welt zu schaffen oder nach der wirklich unbegrenzten Freiheit zu suchen.  Oder um die vollkommen verrückte „Arataki-Bande“ davon abzubringen, immer lauthals zu versprechen, ihr Göttliches Auge zurückzugewinnen.
