Figurendetails
Wann auch immer Gäste die Taverne „Zum Katzenschwanz“ betreten, starren sie sofort in Richtung Tresen.  Dahinter steht oft ein Mädchen mit sanft wackelnden Katzenohren, einem Cocktailshaker in der Hand und einem unglücklichen Gesichtsausdruck.  Das ist die Wirtin Diona, aufstrebendes Sternchen in der Getränkeindustrie Mondstadts und die größte Herausforderin der örtlichen, traditionellen Häuser in dieser Branche.  Doch sie macht diese wunderbaren Cocktails nicht bewusst – sogar das Gegenteil ist der Fall.  Ihre Mischmethoden mögen auf Außenstehende mitunter „rätselhaft“ wirken. Diona selbst versucht nichts Geringeres, als mit ganzer Kraft diesen verhassten Alkohol zu ruinieren.  Doch egal um welches Getränk es sich auch handelt, alles was sie zubereitet, wird zu einem unfassbar kostbaren Gebräu.  Sie wurde mit dieser „Gabe“ gesegnet, doch bereitet sie ihr große Sorgen.  Diese Wirtin bezeichnet sich selbst als der „Schrecken der Getränkewirtschaft“ und ihr endgültiges Ziel ist nichts Geringeres als die absolute Zerstörung der gesamten Getränkewirtschaft Mondstadts.
Figurenhintergrund 1
Bei „Zum Katzenschwanz“ als Wirtin zu arbeiten, war eigentlich eher ein Streich von Diona, der erste Schritt ihres großen Plans.  Wenn Kunden einkehrten, konnten sie Dionas angewiderten Gesichtsausdruck „genießen“, während sie auf „Dionas Spezialmischung“ warteten ...  „Hmpf. Hier, trink diesen Meersalzwein und gib deinem Leben als Alkoholiker einen Abschiedskuss ...“  Das sagte sie immer gerne und ruinierte so den Appetit der Trunkenbolde.  Aber dennoch ...  „*Schluck, schluck* ... Ooh, ich hatte noch nie so ein wunderbares Getränk! Könnte die Dame bitte nachschenken?“  „Ihr wollt mehr?!“  Bis zum heutigen Tag kämpft Diona mit ihrem ungebrochenen Rekord, perfekte Getränke zu servieren. Sie will es nicht akzeptieren und arbeitet weiter an ihrem Traum, ein wirklich widerliches Getränk zu mischen.  Doch die Ergebnisse sind immer die gleichen und „Zum Katzenschwanz“ bleibt ein beliebter Ort für einen guten Tropfen und die Kunden lobten Dionas unglaubliche Fähigkeiten in den höchsten Tönen.  Diona bleibt nichts anderes übrig, als ein bockiges Gesicht zu machen und mit Tränen in den Augen zu grummeln:  „Wartet nur ab!“
Figurenhintergrund 2
Dionas Vater, Draff, ist der beste Jäger in Quellingen.  Mit seinem resoluten Gesichtsausdruck, den perfektionierten Jagdtechniken und besonnen Entscheidungen, die er trifft, verdient er es ohne Frage der Anführer der Jäger von Quellingen zu sein, und er ist ein Vorbild für sie alle.  Als Diona jung war, war ihr Vater ihr strahlendes, perfektes Vorbild, sie wollte so werden wie er.  Und aus diesem Grund weinte sich Diona an dem Tag die Seele aus dem Leib, an dem das Podest, auf das sie ihren Vater gestellt hatte, plötzlich in sich zusammenfiel.  „Wenn er betrunken ist, verhält er sich wie ein außer Kontrolle geratenes Wildschwein, das sich im Schlamm wälzt!“, sagte sie mit roten Augen.  Doch Diona war noch nicht in der Lage den schlechten Trinkgewohnheiten ihre Vaters dafür die Schuld zu geben, denn wie konnte ein so großartiger Vater nur so einen Makel haben?  „Der Wein ist schuld! Er verzaubert die Menschen und macht sie dumm!“  Dies ist die Ursache für Dionas Hass auf Alkohol und der Beginn des finanziellen Aufstiegs des Katzenschwanzes.  Aus diesem Grund konnte Margaret, die Besitzerin des Katzenschwanzes, auch niemals damit gerechnet haben. Sie hatte einen viel banaleren Grund Diona einzustellen.  „Ich hatte doch keine Wahl, sie ist einfach zu niedlich!“
Figurenhintergrund 3
Viele Kunden dachten, dass Dionas pelzige Ohren und der Schwanz Teil ihrer Arbeitskleidung als Wirtin waren.  Diese Vermutung bestand bis zu dem Tag, als ein besonders betrunkener Typ aus purer Neugier an ihrem Schwanz zog ... nur um herauszufinden, dass er überraschenderweise ganz warm und weich war.  An diesem Tage krempelte Diona die ganze Taverne auf Links.  Diese pelzigen Merkmale sind die Markenzeichen für solche mit Kätzleinblut in ihren Adern, und das ist ein seltener Anblick in Mondstadt.  Neben diesen optischen Ähnlichkeiten, teilen und verdanken Diona und ihr Vater auch die Neigung zur Jagd dieser uralten Blutlinie.  Infiltrieren, Bogenschießen, Klettern und Ausweichen ... Diona brauchte für diese Fähigkeiten keinen Lehrer.  „Ach ja, sie haben natürlich auch Augen, mit denen sie im Dunkeln hervorragend sehen können.“  „Was Schwächen angeht ... sie beißen wenn man sie ärgert, also sei bitte vorsichtig.“  Dies schrieb Dr. Edith in ihren Notizen zu „Studien zu Blutlinien: Sonderbar und unbekannt.“
Figurenhintergrund 4
Dionas Erscheinen hatte tatsächlich große Auswirkungen auf die Alkoholindustrie in Mondstadt.  Das lange gehaltene Monopol des Weinguts Morgenröte wurde durch diesen unerwarteten Überfall des Katzenschwanz über Nacht zu Fall gebracht, und Elzer, der Mann, der für das Geschäft zuständig war, fand dies inakzeptabel.  Elzer war ein berechnender Veteran vieler Schlachten, die in der Industrie geschlagen wurden, und er zog es in Betracht zu versuchen Diona für seine Ziele zu gewinnen. Dabei bemerkte er nicht, dass Diona das Weingut Morgenröte immer als eine Art „Endboss“ betrachtete, den es für ihre Absichten zu besiegen galt.  „Diese wundersame und grobe Zubereitungsweise muss der Schlüssel der Aromen sein, richtig?“  Diona sah sich den weißhaarigen Mann, der an der Bar Platz nahm, einfach nur an und man konnte aufsteigenden Unmut in ihren Augen sehen.  „Ah, einfach vorzüglich. Ich kann deine unvergleichliche Leidenschaft und Liebe für Weine einfach fühlen.“  Dionas Hand begann zu zittern, während sie den Cocktailshaker hielt, und Elzer verstand sofort, als er ihr verändertes Verhalten mit seinem scharfen Blick wahrnahm.  „Wenn eine solch brillante Barkeeperin wie du das Weingut Morgenröte mit ihrer Zusammenarbeit beglücken würde, würden wir in der Lage sein die Weinindustrie Mondstadts zu nie zuvor gesehenen Höhenflügen zu verhelfen!“  ... als Diluc Elzer später auf seine verbundene Hand ansprach, war er ungewöhnlich wortkarg.  „Ich ... Ich wurde von einer Katze gebissen.“
Figurenhintergrund 5
In Dionas Heimatstadt kursiert die Legende über eine „Fee der Quelle“.  Die Fee rettete einst eine Mutter und ihren Sohn, die verzweifelt an einem Brunnen standen, indem sie ihn mit sprudelndem Wasser aus einer Quelle füllte, die sie erschuf. Das Kind war todkrank und wurde von diesem Quellwasser auf wundersame Weise geheilt.  Viele Menschen kamen, um einen Blick auf dieses gesegnete Gewässer zu werfen, und erbauten eine Siedlung um den Brunnen, in der sie blieben. Im Laufe der Zeit entstand so eine kleine Stadt, die unter dem Namen Quellingen bekannt ist.  Heutzutage gibt es nur noch wenige, die dies für mehr als eine Legende halten, einige tun es sogar als einen Mythos ab, der nur für Tourismuszwecke in die Welt gesetzt wurde.  Nur die kleine Diona glaubte an die Existenz der Brunnenfee, und wenn ihr Vater des Nachts wie ein Stein schlief, sprach sie zum Mond, der sich auf der Wasseroberfläche der Quelle spiegelte.  Dies waren ihre ehrlichen Gefühle, unschuldig und wundervoll - Gefühle, die eine Antwort verdient haben.  Das sah zumindest die Brunnenfee so.  Diona würde also eine sonderbare Freundin finden, der sie ihre Gefühle mitteilen und die manchmal ihre Einsamkeit lindern kann.  In der Nacht von Dionas siebten Geburtstag, als das Mondlicht sich auf der Wasseroberfläche und ihrem Gesicht spiegelte, hörte sie die sanfte Stimme der Brunnenfee.  „Ich werde dich segnen, Tochter der Jäger, für alle Tage die noch vor dir liegen und als Abschied. Mögen deine Krüge stets überlaufen vor süßem Wein, der zum Fest eingeschenkt wird. Möge er immer so erfrischend sein wie die Quellen des immer schmelzenden Schnees.“  Seit diesem Tage ist Diona die Brunnenfee nie wieder erschienen, und sie tat diese Erinnerungen als Kindheitsträumerei ab.  Noch steht es ihr bevor zu erkennen, dass ihre belastende Gabe mit diesem Traum in Verbindung steht.
Mischkrug für kalte Getränke
Auch Dionas Vater Draff ist am Mischen eines gelegentlichen Drinks interessiert.  Dionas Schwanz schlug von Links nach Rechts, wenn sie ihren Vater beobachtete, wie er nachts den Cocktailshaker schwang.  Doch die junge Diona stellte auch fest, dass ihr Vater in solchen Nächten immer besonders betrunken wieder auftauchte und der Abend für ihn zu Ende war, noch bevor er ihre Gute-Nacht-Geschichte beenden konnte.  Als Draff eines Tages auf die Jagd ging, versteckte sie den Cocktailshaker in der hintersten Ecke unter ihrem Bett.  Zu ihrer Überraschung hielt sich ihr Vater gar nicht lange mit der Suche nach dem Shaker auf. Er kaufte am nächsten Tag ganz einfach einen neuen.  Als Diona im Katzenschwanz auftauchte, um sich für die Stelle als Schankmaid vorzustellen, bemerkte Margaret, dass der Cocktailshaker, den Diona dabeihatte, für ihren Stil völlig unpassend war.  Margaret war in Sachen Handarbeiten sehr geschickt und schenkte Diona einen Shaker mit einem niedlichen Katzenschwanz als Willkommensgeschenk.  „Na also, der steht dir viel besser!“, sagte Margaret mit einem zufriedenen Nicken.
Göttliches Auge
Dionas Abneigung gegenüber Alkohol ist kein „Hass“ per se. Stattdessen kann man es als eine Art „Habgier“ ansehen.  Sie wünscht sich, dass ihr Vater der Mann ist, zu dem sie immer aufgesehen hat. Außerdem heiligt sie jeden Moment mit ihrer Familie und ist nicht bereit dieses Glück mit dem Wein zu „teilen“.  Einmal gab es einen Sturm, der drei Tage andauerte, und für diese drei Tage kehrte ihr Vater nicht von der Jagd zurück, auf die er sich begeben hatte.  Das furchtbare Wetter machte es den Suchtruppen, die vom Ritterorden Favonius ausgesendet wurden, unmöglich große Fortschritte zu verzeichnen, und schon bald begann die Furcht des „Verlustes“ wie ein Nebel über Diona zu hängen.  Wenn sie den Gedanken des „Teilens“ nicht einmal ausstehen konnte, wie sollte sie dann damit umgehen, wenn ihr etwas einfach „gestohlen“ werden würde?  Sie stürmte durch die Tür, direkt in das Unwetter. Das Gewässer, das ihr im Wege war, vereiste durch eine machtvolle Kraft, die ihr nicht bekannt war.  Durch ihre hervorragenden Fähigkeiten im Spurenlesen fand sie ihren Vater in einer eingestürzten Felsschlucht.  Mit der Hilfe andere Jäger kehrte sie mit ihrem Vater nach Hause zurück, und erst als sie sicher wusste, dass er wieder gesund würde, lächelte sie wieder.  „Möchtest du, dass ich dir ein Getränk mische? Das wird die Schmerzen etwas betäuben ...“  Das war wahrscheinlich das erste Mal, dass sie ein Getränk ganz normal gemischt hat.  „Ooh, das ist so erfrischend! Wunderbar! Hahaha, aua...“  Ein ein Drink, den seine Tochter gemacht hatte, zu trinken war wahrscheinlich das bessere Betäubungsmittel als der Alkohol selbst.  Doch dass Diona Macht über Kryo erhielt, minderte ihre Abneigung gegenüber dem Wein in keinster Weise.
