Figurendetails
Die meisten Menschen in Inazuma wissen nichts von der Existenz des Shuumatsuban. Tatsächlich ist der Shuumatsuban eine geheime Organisation unter der Yashiro-Verwaltung.  Es gibt auch einen kleinen Ninja im Shuumatsuban, der auf den Namen Sayu hört, und diese Tatsache ist noch weniger bekannt.  Sayu ist ein besonderes Geschöpf im Shuumatsuban. Sie ist seit ihrer Kindheit im Shuumatsuban und ist der Organisation gegenüber äußerst treu.  Dabei ist ihre hervorstechendste Eigenschaft aber nicht „Loyalität“, sondern „Faulheit“.  Faulenzen ist das, was Sayu am besten kann. Sie beherrscht seit Langem die verschiedenen Ninja-Künste, vor allem die, die ihr helfen, zu faulenzen oder sich vor ihren Pflichten zu drücken, wie zum Beispiel Fluchttechniken und Aura-Unterdrückung.  Menschen, die sie nicht kennen, müssen sich sehr anstrengen, um sie zu finden.  Wenn man Sayu jedoch auf ihre Faulheit anspricht, wird sie mit den Schultern zucken und antworten: „Es ist nicht so, dass ich faul bin, ich möchte meine Zeit nur mit sinnvolleren Dingen verbringen.“
Figurenhintergrund 1
Sayu ist klein und kann sogar als zierlich bezeichnet werden. Das ist es auch, was sie beunruhigt: Einer nach dem anderen werden die anderen größer, aber sie hat immer noch die Statur eines Kindes, da sich ihre Größe überhaupt nicht verändert hat.  Sayu ist wirklich beunruhigt über diese Angelegenheit.  Tag für Tag scheint die Welt in die Höhe zu wachsen, aber nur sie bleibt klein wie eh und je.  Das Größerwerden wurde allmählich zu einer Obsession in Sayus Kopf.  „Solange ich lange genug schlafe, kann ich auf jeden Fall größer werden!“  Sie glaubt fest daran und nutzt jede Gelegenheit, um so viel wie möglich zu schlafen, wobei sie jeden Umstand ausnutzte, selbst wenn es keinen gab.  Die Menschen um die kleine Sayu herum ließen sie oft in Ruhe, da sie es nicht übers Herz brachten, sie aus ihrem Schlaf zu wecken.  Daher ist es jetzt auch dazu gekommen, dass Sayu sogar im Stehen einschlafen kann.
Figurenhintergrund 2
Die Ninja-Kunst, die Sayu erlernt hat, ist im Kampf nicht sehr mächtig, aber sie ist ziemlich nützlich, wenn es darum geht, sich zu verkriechen.  Sie ist extrem geschickt im Verstecken und Verwischen ihrer Spuren und ist eine Expertin auf diesem Gebiet. Wenn sie die Absicht hat, sich zu verstecken, können gewöhnliche Menschen sie daher absolut nicht finden.  Allerdings haben selbst die raffiniertesten Rätsel eine Lösung und selbst für die schwer fassbaren Schätze gibt es Hinweise, damit Menschen sie finden können. Das gilt auch für Sayu.  Nachdem man genug Zeit mit Sayu verbracht hat, wird man ihre Gewohnheiten und Vorlieben verstehen. Der Versuch, sie zu finden, scheint dann nicht mehr so schwierig zu sein.  Wenn man zum Beispiel frühmorgens in Sayus Zimmer geht und die Decke anhebt, stehen die Chancen gut, dass man sie im Bett findet.  Mittags kann man die Bäume in der Nähe des Schreins überprüfen und wer weiß, vielleicht findet man etwas Unerwartetes.  Es wird schwieriger sein, Sayu nachts zu finden, aber es ist eine gute Idee, zu ihrem Haus zu gehen und zu warten, bis sie herauskommt.  Allerdings denke bitte daran, Sayu nicht zu stören, wenn sie damit beschäftigt ist, größer zu werden, es sei denn, es ist absolut notwendig.  Selbst sanfte Kaninchen beißen, wenn sie provoziert werden, ganz zu schweigen von Sayu ...
Figurenhintergrund 3
Sayu zu finden, bedeutet allerdings nicht, dass man sie auch wirklich zur Arbeit einsetzen kann.  Darüber hinaus ist Sayus Arbeit im Shuumatsuban nicht die Arbeit eines festen Tagesablaufs, sondern es sind Missionen, die nach Lust und Laune auftauchen.  Und so passiert es:  Wenn neue Missionen zugewiesen werden, sieht man von ihr weder Haut noch Heck.  Bis sie gefunden wurde (und das mit viel Mühe), ist eine geeignetere Person für die Mission zugeteilt worden.  Und falls es keinen anderen geeigneten Kandidaten außer Sayu gibt, muss sie sich noch mehr verkriechen, um nicht von der Mission überfordert zu werden.  Es ist nur so ... Hätte Sayu ihre Ninja-Kunst eingesetzt, um hart zu arbeiten, hätte sie große Erfolge im Shuumatsuban haben können.
Figurenhintergrund 4
Sayu ist die letzte Nachfolgerin in der Ninja-Kunst des Juhu-Stils. In dieser Schule der Ninja-Künste, die dafür bekannt ist, ihre Feinde zu veräppeln, hat Sayu nur Ninja-Techniken wie Flucht- und Doppelgängertechniken erlernt. Diese Künste sind im tatsächlichen Kampf von geringem Nutzen, haben aber einen unbestreitbaren ästhetischen Flair. Zwischen fallenden Blättern verschwindet eine Silhouette blitzschnell, eine sanfte Brise weht, und ein Drache erscheint plötzlich auf dem Boden ... Die unglaubliche Szene ist vergleichbar mit einer künstlerischen Darbietung.  So wird Sayu, wann immer es ein Fest gibt, von verschiedenen Parteien eingeladen, ihre mysteriöse Ninja-Kunst vorzuführen.  Wenn es Yoimiya ist, die nach ihr sucht, kann Sayu immer noch Wege finden, sich zu verstecken.  Aber wenn es sich bei der fraglichen Person um Guuji Yae handelt, ist Widerstand für Sayu zwecklos.  Doppelgängertechniken helfen nicht, Frau Guujis scharfe Augen zu täuschen, und Aura-Unterdrückung hilft Sayu überhaupt nicht dabei, Frau Guujis Griff zu entkommen. In die Berge zu rennen, ist noch weniger machbar und könnte Frau Guuji sogar verärgern ... Glücklicherweise gibt es nur sehr wenige Umstände, die Frau Guuji Yae zu einem persönlichen Erscheinen zwingen.
Figurenhintergrund 5
Seit Sayu denken kann, lernt sie Ninja,Künste bei ihrem Sensei im Shuumatsuban.  Obwohl der Shuumatsuban eine Organisation ist, die im Verborgenen agiert, sind die Ältesten sehr freundlich und kümmern sich gut um die junge Sayu.  „Sich zu sehr auf andere zu verlassen, ist niemals eine gute Sache für einen Ninja.“  Als Sayu einen Engpass beim Erlernen der Ninja-Künste erreicht hatte, beobachtete ihr Sensei ihre Situation und dachte nach.  Als die Jahre vergingen, wuchs Sayu stetig. Als sie schließlich fähig war, sich selbst zu verteidigen, beschloss ihr Sensei, leise zu verschwinden.  Ein junges Tier, das den Schutz seiner Eltern verlässt, wird schnell erwachsen. Das Gleiche gilt für die Erwartungen des Sensei an Sayu.  Der junge Ninja enttäuschte den Sensei nicht. Bald darauf erhielt Sayu ein Göttliches Auge.  Und dann begann sie, fleißig im Shuumatsuban zu arbeiten ... und fleißig ihre Pflichten zu umgehen.  Sayu ist immer damit beschäftigt, zu schlafen und sich vor den Leuten zu verstecken, also hat sie in dieser Hinsicht auch viel zu tun.  Gelegentlich, wenn Sayu Zeit hat und allein ist, um das Mondlicht zu genießen, fühlt sie sich tief im Inneren verloren.  Die Menschen, die immer bei dir waren, werden dich eines Tages verlassen ... soll das Leben so sein?  Aber vielleicht treffe ich eines Tages in der Zukunft auch die Person, die immer bei mir sein wird.  Während sie darüber nachdachte, schlief der kleine Ninja wieder ein ...
Mini-Mujina
Sayus Kleidung soll ein Geschenk ihres Sensei sein.  Der Stil bezieht sich auf die Form eines kleinen Tieres, des „Mujina“, und auch Sayus Lieblingsfarben wurden eigens dafür ausgewählt.  Sie ist leicht und flexibel und damit für Ninjas geeignet.  Sayu mag besonders die riesige Kapuze, da sie ein Gefühl der Sicherheit vermittelt.  Der lange Schwanz ist dafür gedacht, dass Sayu auf den Ästen das Gleichgewicht halten kann.  Der einzige Nachteil ist ... diese Aufmachung sieht wahrscheinlich zu sehr wie ein Tanuki aus und Sayu wird deswegen oft missverstanden.  Anfänglich hat sie ihrem Gegenüber ernsthaft erklärt: „Ich bin kein Tanuki, ich bin Sayu.“  Mit der Zeit sind ähnliche Vorfälle jedoch zu oft vorgekommen, und Sayu hegt nun einen Groll gegen Tanuki.  Wenn so etwas vorkommt, schmollt Sayu vor Wut.  Um also mit Sayu gut auszukommen, merke dir bitte Folgendes:  Sayu ist kein Tanuki, sondern Sayu.  Ihre Kleidung ist auch nicht die eines Tanuki, sondern sie ist der Mini-Mujina.
Göttliches Auge
Dies ist die Geschichte von Sayu, als sie gerade anfing, auf sich allein gestellt zu sein.  Gebrechliche Wesen, die allein in dieser Welt unterwegs sind, finden sich unweigerlich in einer beängstigenden Situation wieder. Man kann nur verstehen, wie es ist, wenn man es erlebt hat.  Das ist genau das, was Sayu passiert ist. Sie ist zwar eine gute Beobachterin und Ausweichkämpferin, aber sie hat immer verstanden, dass sie für den Kampf nicht geeignet ist.  Sie hat eine übermäßig zierliche Statur mit keinem nennenswerten Kraftvorteil und ihre Ninja-Künste werden im tatsächlichen Kampf nicht viel nützen.  Missionen werden nicht darauf warten, dass Ninjas ausgewachsen sind, bevor sie über sie herfallen. In einer Ära des Aufruhrs kann Sayu auch wegen nicht so wichtiger Arbeiten in Schwierigkeiten geraten.  Umgeben von starken Feinden musste sie ihr Bestes geben und konnte nur knapp entkommen. Es hat sie fast alles gekostet, die Informationen sicher zurückzubringen.  Erschöpft und verwundet war Sayu kurz davor, in Ohnmacht zu fallen, aber nur eine Sache ging ihr durch den Kopf:  „Es ist nicht nur die starke rohe Kraft, die alles überwältigen kann, die Schwachen haben einen Weg zu überleben. Gerade weil du schwach bist, kannst du diese unsichtbaren Momente wahrnehmen, die dein Schicksal verändern ... Die Chancen, von hier zu entkommen, sind gering, aber dafür ist meine Ninja-Kunst ja da.“  Die Blätter fielen und sie verschwand. Alle Verfolger waren verwirrt. Der winzige Ninja verschwand, als wäre sie Staub im Wind.  Am nächsten Morgen hatte Sayu Mühe aufzustehen und stellte fest, dass der Ninja-Rucksack, den sie sich ans Bein geschnallt hatte, längst verschwunden war.  Doch stattdessen tauchte an derselben Stelle ein überraschender Gegenstand auf, ein Göttliches Auge, das im Sonnenaufgang glänzte.  Mit dessen Kraft kann Sayu nun einen Zweihänder schwingen, der größer ist als sie selbst. Sie muss sich nicht mehr vor dem allgegenwärtigen Streit in einer chaotischen Welt fürchten.  Leider sind Sayus unmittelbarste Sorgen noch nicht gelöst.  Angesichts ihres Größerwerdens scheint auch ein göttliches Auge nichts ausrichten zu können.
