Figurendetails
Barbara ist die Bischöfin der Favonius-Kathedrale sowie der leuchtende Star von ganz Mondstadt.  „Der reine Anblick von Barbara allein lässt alle meine Probleme verschwinden.“ Dies ist unter den Bewohnern von Mondstadt ein weit verbreitetes Sprichwort.  In der Tat kann Barbara aber noch viel mehr, als nur Menschen in heitere Stimmung zu versetzen. Ihre Heilkräfte erstrecken sich sowohl auf die Behandlung von Fleischwunden als auch andere körperliche Beschwerden.  Barbaras Wunderheilkräfte kommen von der Hydro-Kraft ihres Göttlichen Auges.  Barbara selbst weiß jedoch, dass die wundervollste Magie doch immer noch von ihrer harten Arbeit kommt.
Figurenhintergrund 1
Jeder Bewohner von Mondstadt verehrt Barbara. Dies war jedoch nicht immer der Fall. Zu Anfang klangen Barbaras Lieder für die Bewohner von Mondstadt eher befremdlich und viele hatten Mühe, den Reiz darin zu erkennen.  Das lag daran, dass die eher traditionellen Volkslieder der Barden für die längste Zeit die einzigen in Mondstadt bekannten und populären Lieder waren.  Glücklicherweise blieb Mondstadt seinem Ruf treu, eine Stadt der Freiheit zu sein, und die Leute akzeptierten letztendlich das Neue, während sie das Alte weiterhin schätzten.  Die Menschen akzeptierten Barbaras Lieder und im Laufe der Zeit rieb sich ihre positive Energie auf sie ab. Bald konnte man die Leute überall in Mondstadt ihre Melodien summen hören.  „Albert, hörst du bitte auf! Du bist völlig aus dem Takt!“
Figurenhintergrund 2
Barbaras Gefühle für ihren eigenen Erfolg sind eher gemischt.  Es ist die Pflicht eines Stars, alle dazu zu bringen, ihn zu verehren. Da das funktioniert, muss sie also gute Arbeit geleistet haben.  Es besteht kein Zweifel daran, dass sie die richtige Wahl getroffen hatte.  Jedoch wird von einem Star auch erwartet, Freude zu verbreiten und die geistige Müdigkeit der Menschen zu lindern ... Hatte sie das wirklich erreicht?  Sie sang für die blinde Glory und ermutigte sie zu glauben, dass ihr Geliebter eines Tages zurückkehren würde. Sie sang auch für die kranke Anna und versprach ihr, dass ihre Krankheit eines Tages endlich geheilt sein würde.  Doch das Lächeln auf ihren Gesichtern hält nie lange nach dem Ende ihrer Lieder an.  All das hatte Barbara etwas desillusioniert.
Figurenhintergrund 3
Barbara war schon immer ein kluges und optimistisches Mädchen gewesen, schon seit frühester Kindheit. Obwohl sie manchmal etwas ungeschickt ist und Dinge durcheinanderbringt, ist sie immer gleich wieder am Ball und voll dabei.  Barbara ist das genaue Gegenteil ihrer Schwester, der eigentliche Stolz ihrer Familie.  Ihre Schwester war schon immer die Definition von „Erfolg“ in allen Aspekten gewesen, ganz im Gegensatz zu Barbara.  Ursprünglich hatte Barbara ihre Schwester einfach in wenigstens einer Sache übertreffen, wenn auch nur ein einziges Mal.  Egal ob beim Schwertkampf, bei ihren Noten oder irgendetwas anderem, sie war nie in der Lage gleichzuziehen.  Selbst für jemanden, der sonst so optimistisch ist wie sie, war sie verärgert und niedergeschlagen.  „Harte Arbeit ist die wundervollste Magie. Aber was ist, wenn selbst das nicht funktioniert?“
Figurenhintergrund 4
Barbara hatte ihr Leben lang nie auch nur ein einziges Mal aufgegeben.  Ihre Entschlossenheit und Widerstandsfähigkeit überraschten sogar ihren Vater Seamus, den Kardinal von Tagesanbruch.  Barbara lässt sich in unbequemen Situationen nur 30 Sekunden lang traurig machen.  Danach zwingt sie sich selbst, ihre Laune aufzuhellen, egal was auch passiert.  „Ich bin nicht so gut im Kampf, also werde ich sicher diejenigen unterstützen, die es sind.“  Nach dem Rat ihres Vaters wurde Barbara eine Heilerin.  Sie ist genau so strahlend, wie die Schmerzen der Kranken und Verletzten stark sind.  Ihr Wunsch, anerkannt zu werden, verwandelte sich allmählich in den einfachen Wunsch, anderen zu helfen.
Figurenhintergrund 5
„Danke“ ist das Wort, das Barbara am häufigsten hört.  Wenn sie sich selbst verloren fühlt, wird sie plötzlich feststellen, dass jemand ihre Hand halten möchte.  „Danke, dass du hier bei mir bist. Ich fühle mich gleich so viel besser.“  Für Barbara ist es die größte Belohnung, das Lächeln auf den Gesichtern der Menschen zu sehen.  Deshalb erinnert sich Barbara, wenn sie nach einem langen Tag ihre geschwollenen Waden massiert oder Tee trinkt, um ihre Halsschmerzen zu lindern, an alle, die freundlich zu ihr waren.  „Es ist die Ermutigung, die ich von anderen bekomme, die mich am Laufen hält.“  Vielleicht ist ja das Lächeln, das sie erhält, ein Beweis dafür, dass ihre Lieder wirklich Menschen heilen können.  Ihr Ehrgeiz, ihre Schwester zu übertreffen und die beliebteste Person in ganz Mondstadt zu werden, ist nicht verschwunden, sondern einfach nur tiefer in ihrem Herzen vergraben.  „Wenn ich nur besser wäre, könnte ich Jean vielleicht helfen.“  Das glaubt sie wirklich ...  „Also gut, los geht’s, Barbara!“
Alices Starmagazin
„Ein ... Star?“  Als Barbara dieses seltsame Wort zum ersten Mal hörte, war sie sichtlich verwirrt.  „Aber ... sind es nicht die Sieben, die man anbeten soll?“  „Ja, aber nicht ausschließlich ...“, antwortete Alice, eine der Ältesten des Hexenzirkels, als sie das junge Mädchen auf den Ruhm vorbereitete. „Lies das, es enthält alles, was du wissen musst.“  Barbara hatte keine Ahnung, aus welcher Welt ihr Starmagazin gekommen war, aber durch diese Lektüre fand sie heraus, dass es tatsächlich so etwas wie „Stars“ gab und dass es hauptsächlich darum ging, hart daran zu arbeiten, dass alle sie mögen.  Sie entdeckte auch, dass ein herausragender Star in der Lage ist, nicht nur sich selbst Freude zu bringen, sondern durch die Kraft von Gesang und Tanz auch anderen eine Art spirituelle Heilung zu bringen.  Barbara machte sich daran, ein neues Lied nach dem anderen zu lernen und dabei im Takt zu tanzen. Schließlich fand sie ihr Glück und sie fand es in den lächelnden Gesichtern der Menschen.  Einige Zeit später, als Alice Barbara ängstlich mitteilte, dass die Pläne für die Gesangstruppe „Teyvats Stars“ scheitern würden, begann Barbara, sich durch ihre Auftritte in Mondstadt selbst einen Namen zu machen.  „Hmm ... Tja, wenn ich die Einzige bin, die noch übrig ist ... Überlasst es ganz mir zu definieren, was es wirklich bedeutet, ein Star zu sein!“ Angetrieben von diesem leicht egoistischen Ehrgeiz, anderen Freude und Heilung zu bringen, übt Barbara hinter den Kulissen noch bis heute heimlich neue Lieder.
Göttliches Auge
Die Geschichte davon, wie Barbara ihr Göttliches Auge erlangte, ist wohl kaum die typische Geschichte des Heldentums.  Sie war gerade erst in die Kathedrale eingetreten und kümmerte sich um einen kleinen Jungen mit hohem und anhaltendem Fieber.  Nichts, was Barbara einfiel oder tat, konnte den Jungen trösten und seinen unerbittlichen Tränen ein Ende bereiten.  Jemand bemerkte, dass es, obwohl der Junge bereits seine Medizin genommen hatte, keine Möglichkeit gab, den Schmerz zu heilen, wenn man seine Familie vermisst.  Ein anderer schlug vor, Barbara solle ein Lied für den Jungen singen, um seine Stimmung zu erheitern.  Barbara hatte bis zu diesem Zeitpunkt noch nie in ihrem Leben ein Lied gesungen, aber wie konnte sie in einem solchen Moment davor zurückschrecken?  „Noch nie gesungen zu haben, ist kein Grund, ein Kind in der Not im Stich zu lassen“, dachte Barbara bei sich.  So nahm Barbara den Jungen in ihre Arme und sang ihm ein Lied vor. Es war ein Wiegenlied, das einzige Lied, das sie kannte.  Es war ein kurzer aber plötzlicher Beginn ihrer Gesangskarriere. Nachdem sie schnell gemerkt hatte, dass sie kaum einen Text kannte, musste sie stattdessen die Melodie summen.  Dennoch begann ihre Stimme, das Kind zu beruhigen und so sang sie weiter. Sie sang dasselbe Lied, immer und immer wieder, bis ihre Kehle trocken und ihre Stimme heiser war. Schließlich schlief der Junge ein. Erschöpft lehnte sich Barbara an die Wand und schlief selbst sofort ein. Am nächsten Morgen erwachte Barbara und stellte fest, dass das Fieber des Jungen gesunken war. Vielleicht lag es daran, dass sie für ihn gesungen hatte, oder es hatte etwas mit dem Göttlichen Auge zu tun, das irgendwann in der Nacht auf mysteriöse Weise neben ihrer Hand erschienen war. Barbara war jedoch nicht mit dem Göttlichen Auge beschäftigt. Es war der Anblick des Jungen, der wieder lächelte, der ihr Herz mit Freude erfüllte.  Barbara erhielt ihr Göttliches Auge für ihren einfachen, aber schönen Wunsch, der sich in dieser Nacht in ihrem Herzen festgesetzt hatte – der Traum, die Kranken durch die Kraft des Gesangs zu heilen.
