Figurendetails
Kujou Sara hat Tengu-Blut, lebt aber nicht in den Bergen und Wäldern wie ein normaler Tengu. Sie wurde in jungen Jahren von der Familie Kujou adoptiert und unter das Kommando der Tenryou-Verwaltung gestellt.  Die Tenryou-Verwaltung ist ein Teil der „Dreierverwaltung“, die für alle Angelegenheiten von Recht und Ordnung in Inazuma zuständig ist. Als Generalin der Tenryou-Verwaltung ist Sara für die Aufrechterhaltung der Stabilität der Stadt Inazuma verantwortlich.  Durch ihre gute Führung ist sie für ihre Männer ein gutes Beispiel und selbst die schwierigsten Probleme werden zeitnah gelöst.  Da Sara jedoch nicht lächelt und bei der Ausübung ihrer Aufträge sehr streng ist, sind viele Leute in Inazuma zu dem Schluss gekommen, dass sie eine kaltherzige Beamtin ist, der man nur schwer näher kommen kann.  Das ist eine allzu einseitige Einschätzung von Sara, die eine harte Schale, aber einen weichen Kern hat.
Figurenhintergrund 1
In Inazuma ist das Augenhatz-Dekret die Manifestation des Willens von Shougun Raiden, die Ewigkeit zu verfolgen. Sara ist die Hauptkraft hinter der Ausführung der Anordnung.  Sie glaubt, dass die Grundfesten von Inazuma erschüttert würden, wenn die Macht des göttlichen Auges von den falschen Leuten ausgeübt werden würde. Aus diesem Grund sei das „Augenhatz-Dekret“ notwendig.  Dies bedeutet jedoch nicht, dass Sara das Dekret mit allen Mitteln durchsetzen wird.  Sie ist geduldig und aufrichtig mit den Menschen, die von der Notwendigkeit, das Gesetz durchzusetzen, unweigerlich betroffen sind, und versucht, sie durch Überzeugungsarbeit zum Verständnis des langfristigen Plans des Shougun Raiden zu bewegen.  Außerdem verbot sie ausdrücklich, Zivilisten im Namen der Strafverfolgung Schaden zuzufügen oder sie zu ärgern. Verdorbenes und böses Verhalten würde nur das Ansehen des Archons in den Schmutz ziehen.  Aber leider ist der Wille des Archons so groß und weitreichend, dass die Sterblichen ihn nicht ohne Weiteres durchdringen können und unweigerlich Hass entwickeln und sich sogar gegen die Vollstrecker verbünden.  Wenn sich solche Gelegenheiten ergeben, bei denen sie zuschlagen muss, wird Sara dem Feind mit einem Hauch von Hilflosigkeit und einem Seufzer der Erleichterung begegnen.
Figurenhintergrund 2
Es war der Führung von Kujou Sara zu verdanken, dass die Bakufu-Armee so geeint war, wie sie es heute ist.  Im Gegensatz zu vielen Generälen ist Sara eher daran gewöhnt, alles selbst zu machen, als hinter den Kulissen zu bleiben und Pläne für das Training zu machen.  Sie selbst trainiert zehnmal intensiver als normale Soldaten. Selbst spät in der Nacht hallt der Klang ihres Bogens noch von der Schlucht wider.  Auf dem Schlachtfeld ist sie immer die Erste, die in die Schlacht stürmt und die Truppen mit absoluter Entschlossenheit und ehrfurchtgebietendem Kampfgeist anführte.  Nach der Schlacht versorgt sie stets persönlich die verwundeten Soldaten und belohnte und bestrafte dann ihre Männer. Alles was sie tut, tut sie richtig und es gibt nur wenige Fehler.  Alles was sie sagt und tut, wird von den Soldaten gesehen und alle, die mit ihr kämpfen, bewundern sie.  Ein General ist die Seele einer Armee und gute Generäle sind schwer zu finden. Ein so wichtiger General wie Sara ist der gesamte Stolz der Bakufu-Armee.
Figurenhintergrund 3
Auch außerhalb des Trainings lässt Sara einen strengen, sogar fordernden Stil ihr tägliches Leben bestimmen.  Ihr Leben scheint einer Art ewiger Regel zu folgen: Immer zu einer bestimmten Zeit aufstehen, in regelmäßigen Abständen trainieren, eine bestimmte Menge essen ...  Vom Inhalt der Übungen bis zu den Schritten beim Essen hat Sara ihre eigenen Ansichten und hält sich strikt an die Standards, die sie für sich selbst festgelegt hat.  „Bestimmte Dinge müssen sortiert und aufbewahrt werden und die Ornamente müssen in einer geraden Linie aufgereiht werden. Es darf kein bisschen Staub in den Ecken sein und der Boden muss makellos sauber gehalten werden.“  Das ist es, was Sara von ihrem Wohnzimmer verlangt.  Sie sah diese Aufgaben als Übung an und erledigte diese stets selbst. Noch nie hatte sie einen Diener an ihrer Seite gebraucht.  Wie konnten die Diener also tatenlos zusehen? Wann immer sie auf sie trafen, baten sie Generalin Sara, ihren Lappen wegzulegen und ihnen die Arbeit zu überlassen.  Wenn sie sich wiederholt vergeblich geweigert hatte, schloss sie einfach die Tür und klebte einen Zettel an die Tür -  „Ich übe, bitte nicht stören.“
Figurenhintergrund 4
Obwohl sie zwischen Menschen aufgewachsen war, hat Sara ihre Tengu-Gewohnheiten immer beibehalten. Wenn sie gelegentlich gesehen wird, wie sie die Verwaltung verlässt, dann ist es meist, um in die Berge zu gehen.  Sie kennt die Berge gut und ist überall herumgereist und hat viele der Dämonen und Monster, von denen die Menschen sprechen, mit eigenen Augen gesehen.  Zwischen ihnen gibt es tatsächlich einige sehr bösartige aber auch reine und gutartige kleine Dämonen. Laut Sara sind dies lediglich Unterschiede in der Form.  Es gab eine Zeit, in der die Verwaltung häufig von unbekannten Tätern überfallen wurde. Sara hielt bei seinen Waldspaziergängen extra Ausschau nach ihnen und tatsächlich sah sie bald einen Bakedanuki mit Diebesgut auf dem Rücken davoneilen.  Der Bakedanuki war von Natur aus nicht wirklich bösartig, sondern nur gierig und gefräßig genug, um Nahrung zu stehlen.  Sie fing ihn ein und holte das Diebesgut zurück. Statt viel zu sagen, wies sie ihn nur zurecht:  „Auch wenn du dich in den Bergen versteckst, kannst du der Strafe nicht entgehen. Höre gut zu, dies ist das letzte Mal. Du wirst die armen Bürger nicht nochmal stören, sonst ...“  Der Bakedanuki schwieg, kauerte sich zusammen und nickte mit dem Kopf. Seitdem hat er sein Versprechen gut gehalten und kein Unrecht mehr begangen.  Von da an brachte sie jedes Mal, wenn sie zum Training ging, etwas Obst und Gemüse mit, das lange gelagert werden konnte. Wenn sie durch die Berge und Wälder zog, legte sie das Essen an den Ort, an dem die Bakedanuki lebten.  Keine Erklärung und nicht wirklich ein Geschenk. Wenn man es so sagen will ... es ist ein Trostpflaster für diejenigen, die ihre Fehler erkennen und sich ändern können.
Figurenhintergrund 5
Seit ihrer Adoption hat Sara mit den Soldaten der Bakufu-Armee trainiert. Eine Zeit lang dachten die Soldaten, dass Sara ein Junge sei und in jungen Jahren zur Armee kam, um sich ausbilden zu lassen, also kümmerten sie sich gut um sie.  Sie hatte ein wenig Angst vor Menschenmengen, aber unter der Obhut der Menschen um sie herum, wurde sie mutig genug, um mit Menschen zu interagieren und sogar mit ihnen zu spielen.  Aber die Soldaten, die mit ihr spielten, wurden vom Familienoberhaupt streng bestraft. Sara selbst erhielt nur einen kalten Verweis.  „Widerspenstig und ungebildet ... Du wurdest nicht adoptiert, um solche frivolen Dinge zu tun.“  Seitdem achtet Sara darauf, sich von den anderen fernzuhalten, mehr noch als sich unter die Menge zu mischen, muss sie erst einmal ihre Kampfkünste trainieren und zudem stets das Wissen eines Generals einfordern.  „Ein Helfer für Shougun Raiden zu sein, ein Beispiel für die Tenryou-Verwaltung und der Stolz des Hausherren.“  Drei Identitäten, die alle für sich wichtig sind. Aber für Sara ist es das, was sie ist: eine Soldatin, die darauf achtet, ruhig und ernst zu bleiben.  Niemand scheint jemals zu sagen, dass sie mehr an sich selbst denken sollte. Auch Sara mangelt es nicht an dieser Art von Sorgfalt.  Mit der Mission und der Identität kam der Zwang, ein Adoptivkind zu sein, und die Einsamkeit, ein Fremder zu sein.  Aber deswegen zu bleiben, ist die Not der Schwachen, und da sie Kujou Sara ist, wird sie dies nicht tun. Sie ist die entschlossenste Anhängerin des Elektro-Archons und die nüchternste aller Generäle.
Statue Ihrer Exzellenz der Allmächtigen Narukami Ogosho, der Göttin der Blitze
Aus Opferwilligkeit und Zuneigung zu Shougun Raiden haben viele Geschäfte Kunsthandwerk mit Bezug zu ihr hergestellt und auf den Markt gebracht.  Einer der beliebtesten und begehrtesten Gegenstände ist die „Statue der Allmächtigen Narukami“, eine Lackfigur, die nach der Vorlage von Shougun Raiden selbst gefertigt wurde.  Am Tag des Verkaufs stand Kujou Sara früh auf und wurde nahtlos an die Spitze der Kauf-Truppe gesetzt. Dieser Vorfall wurde für eine Weile zum heißen Diskussionsthema.  Sara stritt es nicht ab. Aus ihrer Sicht kaufte sie diese Gegenstände voller Ehrfurcht.  In der Sache mit dem Shougun war sie in keiner Weise oberflächlich oder nachlässig, sie legte Wert darauf, selbst einzukaufen, und nachdem sie die Idole gekauft hatte, bereitete sie sogar kleine Schreine vor, um sie ordentlich aufzubewahren.  Sie bewahrte die fünf „Statuen der Allmächtigen Narukami“ in einer eigens angefertigten Vitrine auf und wischte sie immer selbst ab, wenn sie zu Hause war, und selbst wenn sie beschäftigt war, ließ sie einen Handwerker kommen, der sich um sie kümmerte ...  Für Sara, die zu beschäftigt war, um Freizeit zu haben und die nicht viele enge Freunde hatte, war Shougun Raiden nicht nur ein Archon, sondern auch eine Quelle der Unterstützung.  Shougun Raiden war ein Vorbote des Willens, des Prestiges, der Macht ... und sogar des Schicksals, der Treffpunkt aller edlen Bestrebungen. Saras Zuneigung ist aus Anerkennung und Vertrauen entstanden.  Das exquisite Idol würde ihr das Gefühl geben, dass der allmächtige Shougun nicht weit weg im unerreichbaren Tenshukaku war, sondern wie Weisheit, Wille und ein zähes Herz waren, das sie durch jeden Moment trugen.  Sie genießt diese Momente des unsagbaren Friedens.
Göttliches Auge
Als sie das Göttliche Auge empfing, hatte sie noch keinen Namen erhalten.  Sie lebte ursprünglich in einem friedlichen Bergwald. Doch seither treiben böse Geister ihr Unwesen und der Frieden um sie herum ist dahin.  Obwohl sie die Kraft eines Tengu hatte, war sie zu jung, um allein gegen die Dämonen zu kämpfen und wurde einmal im Kampf von einer Klippe gestoßen und ihre Flügel wurden beschädigt.  Sie fiel aus großer Höhe, unfähig, ihre verletzten Flügel zu öffnen, und sah aus, als würde sie verzweifelt zu Boden fallen.  „So sollte es nicht sein! Ich dachte, dass ich mit meinen Fertigkeiten Katayama für immer schützen könnte ...“  Am nächsten Morgen bemerkte ein Anwohner, der am Fuße des Berges vorbeikam, ein kleines Mädchen, das ohnmächtig am Straßenrand lag. Das Mädchen sah etwas mitgenommen aus, aber ihr Körper war unversehrt, also musste sie irgendwie heruntergefallen sein.  Überrascht brachten die Leute sie zurück in die Stadt und meldeten sie sofort bei der Tenryou-Verwaltung.  Sobald er das Mädchen sah, erkannte Kujou Takayuki, das Oberhaupt der Kujou-Familie, dass das leuchtende Objekt in ihrer Hand das „Göttliche Auge“ war, ein seltenes Objekt, das nicht einfach so gefunden werden konnte.  Kujou Takayuki glaubte, dass dieses Mädchen das „Schicksal“ der Tenryou-Verwaltung war, da sie so jung schon ein Göttliches Auge hatte.  Er adoptierte das Mädchen, gab ihr den Namen „Sara“, bildete sie zu einer mächtigen Kriegerin aus und bat sie, dem Shougun zu gehorchen und für Inazuma zu kämpfen.  Wenn er einen berühmten General heranziehen könnte, so dachte er, würden die Position und die Popularität der Familie Kujou immer sicherer werden. Und alles lief stetig so, wie er es sich vorgestellt hatte.  Mit der Kraft des „Göttlichen Auges“ stieg Sara schnell auf und wurde schon in jungen Jahren ein großer General der Tenryou-Verwaltung.  Aber aufgrund ihres Göttlichen Auges wusste Sara besser als jeder andere, dass der Grund, warum sie unverletzt vom Berg gefallen war, darin lag, dass der Archon sie in diesem Moment angeschaut hatte.  Ein einziger Blick, der ihr die Macht ihres Lebens gab. Alles, was sie genoss, konnte man als Gnade des allmächtigen Shougun bezeichnen.  Wenn sie für den Shougun kämpfte ...  Sara glaubte, dass es kein Befehl war, keine List ihres Adoptivvaters, sondern etwas, das sie wirklich wollte.
