Figurendetails
Die Bewohner der Insel Watatsumi lebten einst im Unterwasserpalast Enkanomiya.  Der Gott Orobaxi brachte sie an die Oberfläche und erst dann wurde die Zivilisation der Insel zu dem, was sie heute ist.  Nachdem Orobaxi vom Elektro-Archon getötet worden war, verwandelte sich sein Körper in tote Knochen, und seine Klagen verdichteten sich zum Atem der Tatarigami.  Aber sein Wille, die Insel zu schützen, blieb bestehen.  Dieses Testament wurde in die Blutlinie der Sangonomiya-Familie aufgenommen und von Generation zu Generation in der Familie weitergegeben.  Diejenige, die diese Blutlinie weiterführt, ist die „gegenwärtige göttliche Priesterin“.  Das bedeutet, eine Person, die den Willen der Götter in einem sterblichen Körper trägt und das Land anstelle des Archons bewacht.
Figurenhintergrund 1
An dem Tag, an dem Kokomi die Nachfolge der jetzigen göttlichen Priesterin antrat, kamen unzählige Menschen von Watatsumi spontan zum Sangonomiya-Schrein, um sie aus der Ferne zu betrachten.  Sie waren erstaunt, misstrauisch, verwirrt und erfreut ... ihre Gefühle waren so unterschiedlich, weil Kokomi ihnen zu jung erschien.  Verschwörungen begannen sich zusammenzubrauen, Zweifel kamen auf, ehrgeizige Männer rührten sich. Der Sturm zog auf und Watatsumi war sowohl oben als auch unten von Unruhe erfüllt.  Es dauerte jedoch nicht lange, bis unter der Herrschaft von Kokomi wieder Ruhe einkehrte.  Sie war eine klare und strafende Herrscherin, die das Volk schätzte und große militärische Fähigkeiten hatte. Mit all diesen Vorteilen gewann Kokomi in kurzer Zeit die Unterstützung der meisten Menschen.  Der Satz „Solange Sangonomiya hier ist, wird nichts passieren“ wurde zu einem der beliebtesten Sprüche auf der Insel Watatsumi.
Figurenhintergrund 2
Es gibt viele Faktoren, die darüber entscheiden, ob eine Schlacht gewonnen oder verloren wird.  Das Terrain, das Wetter, der Unterschied in der Stärke, die Überlegenheit oder Unterlegenheit der Ausrüstung ... jeder dieser Faktoren muss sorgfältig berücksichtigt werden.  Diejenigen, die sich auf die Details konzentrieren, sehen oft nicht die Veränderungen auf dem Schlachtfeld; diejenigen, die über Strategie reden, reden oft nur auf dem Papier darüber.  Nur durch die Balance zwischen dem großen Ganzen und den Details können wir Wunder auf dem Schlachtfeld schaffen.  Dahinter steckt die mühsame Forschung, die Unmengen an Energie verschlingt, und die Lehren, die aus einem Misserfolg nach dem anderen gezogen werden.  Nur wenige Menschen bleiben am Ende dabei und Kokomi ist nicht nur geschickt darin, sie hat auch ihren eigenen einzigartigen taktischen Stil entwickelt.  „Betrachte das gesamte Bild und zeige die richtige Einstellung, um den Gegner zu zwingen, den Widerstand aufzugeben und den Krieg mit einem Minimum an Aufhebens zu beenden.“
Figurenhintergrund 3
Ob auf oder abseits des Schlachtfelds, Kokomi strebt stets danach, „dem Feind voraus zu sein“.  Vorher antizipiert sie bereits alle möglichen Situationen und stellt jede einzelne in einem Aktionsbündel zusammen, das dann zur Umsetzung an die Ausführenden übergeben wird.  Obwohl dies zu dem Problem führte, dass einige der Aktionsbündel zu schwer waren, stellte dieser Ansatz dennoch die stabile Entwicklung von Watatsumi sicher.  Heute, da die Insel immer wohlhabender wird und immer mehr talentierte Leute ernannt werden, verringert sich die Anzahl der Brokate, die Kokomi verteilt, von Tag zu Tag.  In den Augen von Kokomi ist das etwas, worüber man sich freuen kann.
Figurenhintergrund 4
In ihrer Freizeit wandert Kokomi auch allein auf Watatsumi umher.  Menschenmassen meidet sie immer und schlendert mal durch den lila Wald oder sitzt mal am Meer und schaut in die Ferne.  Die Sonne und der Mond gehen über dem Meer auf, die Sterne funkeln am Himmel und das sanfte, angenehme Rauschen der Wellen ist beruhigend.  Gelegentlich hebt sie eine Muschel auf und setzt sie sich auf den Kopf, nur um sie wieder abzulegen, wenn sie wieder geht.  Sie stellt sich vor, dass sich vielleicht eine verirrte Krabbe in die Schale eingräbt und sie als ihr Zuhause betrachtet.  Manchmal taucht Kokomi im Wasser und genießt allein die ruhige Atmosphäre, während um sie herum Fischschwärme schwimmen und all ihre Sorgen auf den Grund des Meeres sinken.  Kokomi kennt jeden Grashalm auf Watatsumi wie ihre Westentasche und kennt die Namen von allen.  Bedauerlicherweise ist die Schönheit der Natur konstant und unveränderlich, aber die Herzen der Menschen sind komplex und wankelmütig.  Es ist leicht, auf dem Schlachtfeld zu gewinnen, aber schwer, alle bei Laune und glücklich zu halten.   Ich nehme an, das ist eine der Tatsachen, die sie gestört hat.
Figurenhintergrund 5
Schon in jungen Jahren hat Kokomi viele Bücher gelesen, mit einer besonderen Vorliebe für Bücher über die Kunst des Krieges.  Dem zum Dank verfügt sie über einen riesigen Wissensschatz, um verschiedene Aufgaben zu übernehmen.  Aber durch das jahrelange Eintauchen in Militärbücher und militärische Bildbände wurde Kokomi sozial ziemlich deprimiert. Irgendwann wurde sogar das Reden mit Menschen, die sie nicht gut kannte, zu einer Belastung.  Nach ihrem Erfolg als aktuelle menschliche göttliche Priesterin musste Kokomi lernen, sich Dingen zu stellen, in denen sie nicht gut war, sei es der Umgang mit Menschen oder der Umgang mit Angelegenheiten, die sie nicht interessierten.  Allerdings braucht der Zwang, Dinge zu tun, die sie nicht mag, Kokomis gesamte Energie auf und treibt sie zur Erschöpfung.  Daher hat sich Kokomi den Indikator „Energie“ eingestellt, bei dem ihre Energie wieder ansteigt, wenn sie Dinge tut, die sie mag, und abfällt, wenn sie Dinge tut, die sie nicht mag.  Wenn ihre Energie aufgebraucht ist, legt Kokomi die Angelegenheiten der gegenwärtigen göttlichen Priesterin beiseite und führt zu Hause wieder das normale Leben eines junges Mädchens.  Sie hält einige militärischen Bücher in der Hand und liest diese sorgfältig während sie sich außerhalb der geschäftigen Welt einen Moment der Ruhe gönnt.  Dies ist die wertvollste Zeit der Erholung für Kokomi.
Geheime Notizen
„Ein menschlicher Herrscher ist wie ein Pelikan und die Spitze ist wie der Boden.“  Dies ist ein Aphorismus, den Kokomi vor langer Zeit von ihrer Mutter gehört hat.  Jetzt ist die Bedeutung der gegenwärtigen göttlichen Priesterin sehr wichtig für die Insel und unzählige Augen beobachten jeden ihrer Schritte.  Was sie mag, wird von den Menschen begehrt, und was sie verabscheut, wird von ihnen abgelehnt.  Kokomi möchte das ursprüngliche Leben der Menschen nicht beeinflussen, daher zeigt sie selten ihr eigenes Gutes oder Schlechtes.  Sie vertritt gegenüber allem eine neutrale Haltung und betrachtet „Fairness und Gerechtigkeit“ sowie „Belohnung und Bestrafung“ als Prinzipien.  Dies sind jedoch nicht die Absichten von Kokomi, weshalb sie ein geheimes Notizbuch für sich anlegte.  Darauf wurden nicht nur die Veränderungen ihrer „Energie“ aufgezeichnet, sondern auch die Höhen und Tiefen ihrer Stimmung.  Wenn es spät in der Nacht ist, öffnet Kokomi ihre Notizen und schreibt die Freuden und Sorgen des Tages auf.  ... Das ist natürlich etwas, das andere niemals sehen dürfen.
Göttliches Auge
Führungskräfte mit einem starken Willen werden die Menschen um sie herum in eine klare Richtung führen.  Kokomi hat jedoch keine solche Vorstellung. Sie respektiert den Willen des Volkes und möchte, dass jeder unterschiedliche Bestrebungen verfolgt.  Sie ist wie ein riesiger Ozean, der unzählige Wesen aufnehmen und die Wünsche dieser Wesen erfüllen kann.  Als das Augenhatz-Dekret kam, verwandelte sich der Zorn in den Herzen der Menschen in Schreie des Trotzes, und Kokomi führte sie dazu, das Banner des Widerstandes zu erheben.  Als der Krieg endete und sich das Volk nach Frieden und Stabilität sehnte, konzentrierte Kokomi ihre Energie auf Regierung und Wirtschaft.  Ergeben sich diese Bemühungen aus dem Willen der anwesenden Götter oder aus Kokomis eigenem Pflichtgefühl ... oder aus beidem?  Als göttliche Priesterin hat Kokomi natürlich ihr eigenes göttliches Auge. Ihr Wunsch hat sich seit dem Tag, an dem sie von außerhalb des Sangonomiya-Schreins auf die Insel hinabblickte, nie geändert.  „Alles auf der Insel zu bewachen, damit alle hier glücklich leben können.“
