Figurendetails
Ausgestoßene Jägerin der Maschinen, Erkunderin, Verbannte, Retterin usw. ... Mit vielen Identitäten in ihrer ursprünglichen Welt ist sie eine Heldin, die dazu bestimmt ist, die Welt von der „genetischen“ Ebene aus zu heilen.  Jetzt befindet sie sich in einer neuen Welt, voller ungeahnter Herausforderungen, und sie ist froh, wieder auf der Jagd zu sein.
Hintergrund 1
Aloy war von Geburt an eine Ausgestoßene, gemieden von ihrem Stamm. Sie wurde von Rost, einem erfahrenen Jäger, in den tückischen Bergen in der Nähe des Stammes aufgezogen.  Er lehrte sie, wie man jagt: mit katzenartiger Form und tödlicher Präzision, versäumte es aber, ihr das beizubringen, was für sie am wichtigsten war: Aloys Herkunft. Wer waren ihre biologischen Eltern? Warum ist sie bei ihrem Stamm unbeliebt?  Allerdings kennen nur die Erzmütter des Stammes, die sie verbannt haben, den Grund dafür.
Hintergrund 2
Die einzige Möglichkeit, die Identität von Aloys biologischen Eltern von den Erzmüttern zu erfahren, bestand darin, den jährlichen Jagdwettbewerb des Stammes, die Erprobung, zu gewinnen, bei dem der Gewinner eine Belohnung beanspruchen konnte.  So weit sie zurückdenken kann, hatte sie dafür hart trainiert, aber als der Moment der Erprobung endlich gekommen war, endete sie in einer Katastrophe.  Mysteriöse Attentäter griffen die teilnehmenden Jäger an, und Rost opferte sein Leben, damit Aloy entkommen konnten.  Später erfuhr Aloy, dass das eigentliche Ziel des Angriffs sie selbst war, denn es gibt eine mysteriöse alte Frau, die fast genauso aussieht wie sie.
Hintergrund 3
Aloy wusste, dass der einzige Weg, die Geheimnisse ihrer Herkunft zu lüften, darin bestand, die Attentäter zu finden.  Die Verfolgungsjagd führte sie in wilde und gefährliche Welten, die weit jenseits ihrer Vorstellungskraft lagen und ihr seltsame und mächtige Stämme, uralte Ruinen voller Geheimnisse und schreckliche Feinde, sowohl menschliche als auch mechanische, bescherten.  Am Ende erschien der wahre Feind, „HADES“, vor ihr: Er steckte voller bösartiger Gerissenheit, besessen davon, die Welt von jeglichem Leben zu säubern.  Die einzige Möglichkeit, „HADES“ zu besiegen, bestand darin, die Verbindung zwischen der alten Frau aus der Vergangenheit und Aloy aufzudecken ... Vielleicht war sie sogar Aloys biologische Mutter?
Hintergrund 4
Auf den Spuren von „HADES“ reiste Aloy durch viele alte Ruinen und entdeckte schließlich ihre Herkunft: Nicht aus menschlichem Fleisch und Blut, sondern als geklonte Schöpfung.  Die Gene der Frau, die ihr vor tausend Jahren das Leben gerettet hat, sind das Original, das sie geschaffen hat.  Solche Geheimnisse verleihen ihr nicht nur eine angeborene Macht, sie lenken auch ihr Schicksal: Dieses genetische Material ist der Schlüssel, um das Ende aufzuhalten.  Mit diesem Wissen und unterstützt von Verbündeten aus vielen Stämmen der Erde besiegte Aloy „HADES“ und seine Gefolgsleute und mechanischen Schergen in einem großen Kampf in der glorreichen Stadt Meridian.
Hintergrund 5
Nachdem sie „HADES“ besiegt hatten, begab sich Aloy auf eine neue Reise: eine Suche nach uralter Technik, um die Erde von der Säuberung durch „HADES“ zu befreien.  Auf ihrer Reise ging sie zu allen „Ruinen der alten Welt“, das sie finden konnte und suchte nach den verlorenen Geheimnissen der „Alten“.  In einem der bröckelnden alten Laboratorien entdeckte sie etwas, das sie noch nie gesehen hatte: Ein schimmerndes Teleportations-Portal. Als sie sich näherte, wurde sie von einer mächtigen Kraft umhüllt, und als würde sie in einen Spiegel blicken, sah sie darin ihr eigenes Abbild, was ein seltsames Gefühl hervorrief, sich gleichzeitig in zwei Dimensionen zu befinden.  Nach einem Lichtblitz verschwand die „Welt“, wie Aloy sie kannte, vollständig vor ihr, und sie wurde in eine neue, seltsame und schöne Welt transportiert, die es zu erkunden galt.
