Figurendetails
Yoimiyas Name ist in ganz Hanamizaka bekannt.  Sie ist die fähigste Feuerwerksexpertin in Inazuma und als „Königin des Sommerfests“ bekannt.  Yoimiya, die das Naganohara-Vermächtnis geerbt hat, ist in der Lage, den Menschen mit ihren ständig wechselnden und spektakulären Feuerwerken ein unvergleichliches Erlebnis zu bieten.  Sie ist nicht nur eine Handwerkerin, sondern in den Augen vieler Kinder auch eine „heldenhafte große Schwester“. Egal wie groß das Problem ist, Yoimiya hat immer eine Lösung, um den Tag zu retten.  Ob es die Illusionen der Angst oder die Schatten der kalten Realität sind, sie alle werden sich unter dem Sternenzauber von Yoimiyas Feuerwerk auflösen.  Nicht nur den Kindern hilft sie. Solange jemand bereit ist, mit ihr über seine Probleme zu sprechen, wird sie ihm eine helfende Hand reichen und ihr Bestes tun, um ihm durch die Krise zu helfen.  Glänzendes Feuerwerk, warmes Sternenlicht und leidenschaftliche Lichter, alle vereinen sich zu einem wirbelnden Tanz in Yoimiyas Händen. Ihr strahlendes Lächeln ist immer in der Lage, Mitreisende zu inspirieren und ihnen den Weg zu erhellen.
Figurenhintergrund 1
Für die Menschen in Inazuma symbolisiert das Feuerwerk den Sommer.  Die verschiedenen Feste, die zu bestimmten Zeiten stattfinden, bieten eine Abfolge verschiedener Veranstaltungen, wobei das Feuerwerk die einzige Konstante ist.  Vor mehr als einem Jahrhundert organisierte die Yashiro-Verwaltung einmal ein schillerndes Feuerwerk mit dem Thema „Gedenken“.  Das Feuerwerk wurde damals von den größten Feuerwerkern des Landes hergestellt und dies war der Ursprung der Naganohara-Feuerwerksschau.  In späteren Zeiten wurden Feuerwerke immer häufiger und die Naganohara-Feuerwerksschau wurde allmählich zu einem Ereignis, an dem alle Menschen teilnahmen.  Während der Feuerwerksschau kann jeder sein Lieblingsfeuerwerk zünden und der Besitzer von Naganoharas Feuerwerksartikel wählt einen geeigneten Zeitpunkt aus, um eine besonders aufwendige Vorstellung zu veranstalten.  In dem Jahr, in dem Yoimiya die Leitung übernahm, war bereits ihr erstes Fest atemberaubend gut.  Am Abend vor dieser Feuerwerksschau wies Kamisato Ayaka Yoimiya so an: „Ihre Exzellenz wird sich dieses Feuerwerk persönlich ansehen. Bitte füge daher das Emblem ihrer Exzellenz, das Elektro-Mitsudomoe, in das Feuerwerk-Repertoire ein, soweit es möglich ist.“  „Haha, warte nur ab!“, antwortete Yoimiya und stimmte mit großer Zuversicht zu.  Bevor das Fest beginnen konnte, rannte Yoimiya durch die ganze Stadt und platzierte Tausende von Abschussrohren in jedem Winkel. Zum Finale des Fests bildeten die lodernden Feuerwerkskörper eine gigantische Bildrolle, die die Stadt Inazuma am Himmel abbildete.  Noch fand Ayaka das kritische Emblem in keinem dieser Feuerwerke und fragte sich, ob Yoimiya bei ihren Vorbereitungen ein Fehler unterlaufen war.  Erst nachdem sie mit Yoimiya gesprochen hatte, erfuhr Ayaka, dass das Bild von Inazuma am Himmel mit einem „Winkel-Trick“ versehen war. Vom Tenshukaku aus betrachtet bildete das Feuerwerk ein riesiges, klares und ordentliches Bild des Wappens von Shougun Raiden, mit ein paar verspielten Spitzenverzierungen an der Seite. Auf diese Weise gewann sie das Lob sowohl des Volkes als auch von Shougun Raiden und dieses Fest wurde zu einem zeitlosen Klassiker, der sich tief in die Erinnerung unzähliger Menschen einbrannte.  Mit Yoimiya sollte es dem Sommer in Inazuma nicht an prächtigen Feuerwerken mangeln. So wurde ihr Spitzname „Königin des Sommerfests“ geprägt.
Figurenhintergrund 2
Naganoharas Feuerwerkskörper sind bei allen beliebt, und die Arbeit im Laden ist immer in vollem Gange. Daher haben die Leute oft das Gefühl, dass es die Arbeit behindern könnte, wenn sie ohne wichtige Angelegenheiten zur Tür kämen.  Doch bei Yoimiya ist es genau umgekehrt, denn Plaudern ist ihr anderes großes Hobby. Wenn es niemanden gibt, mit dem sie sich unterhalten kann, fällt es ihr sogar schwer, sich zu konzentrieren.  Wenn das Plaudern mit dem Gast ihre Art ist, „die Stimmung und die Denkweise des Gastes zu verstehen, sodass das beste Feuerwerk gemacht werden kann“, dann belohnt sich Yoimiya selbst, indem sie sich nach dem Ausliefern der Ware zu einem Tee und einem müßigen Plausch mit dem Gast hinsetzt. Manchmal, wenn das nicht ausreicht, plaudert sie auf dem Weg dorthin noch ein bisschen mit ihren Nachbarn, schenkt ihnen ein paar Kleinigkeiten und erntet im Gegenzug einen Korb mit kleinen Leckereien ...  Yoimiya schafft es bei solchen Gesprächen immer, die Balance zwischen Zuhören und Sprechen zu halten.  Sie wiederholt sich nicht, überschreitet keine Grenzen, wirkt nicht gleichgültig oder übermäßig engagiert. Nach einem Gespräch beim Tee gehen alle gut gelaunt nach Hause.  Ihre Nachbarn sind ganz normale Leute und ihr Leben ist nicht gerade voll von außergewöhnlichen Dingen. Manchmal werden dieselben Nachrichten von verschiedenen Leuten immer wieder erzählt, aber Yoimiya findet das nicht störend.  Was sie genießt, ist der Verlauf des Gesprächs mit anderen. Selbst wenn sie über dieselbe Sache sprechen, haben verschiedene Leute unterschiedliche Sichtweisen.  Nachdem sie den Feuerwerksladen übernommen hatte, wurden Yoimiyas Beziehungen zu ihren Nachbarn noch harmonischer. Viele alte Leute haben sie für eine alte Bekannte gehalten und laden sie oft zu sich ein, um mit ihr über die Feste von früher zu sprechen. Eltern mittleren Alters bitten Yoimiya, in der Beziehung zwischen ihnen und ihren Kindern zu vermitteln und verwöhnen sie mit den kleinen Trivialitäten des täglichen Familienlebens. Die jungen Leute behandeln Yoimiya wie eine Art Schwester und helfen ihr freiwillig beim Schleppen von schwerem Feuerwerksmaterial, in der Hoffnung, dass Yoimiya dann schneller Feierabend hat und die Kinder zum Spielen mitnimmt.  Yoimiya formuliert es so: „Ich glaube an die einzigartige Kraft der Sprache. Es gibt nichts, worüber man nicht irgendwie reden kann!“
Figurenhintergrund 3
Handwerker, die nach Perfektion streben, sind oft streng und selbstdiszipliniert, aber Yoimiya ist eine Ausnahme, sie handelt frei und macht ungeplante Pausen.  Manchmal muss sie sogar bis spät in die Nacht arbeiten, wenn sie ihre Arbeit am Tag verpasst, weil sie zu lange geplaudert hat. Aber wenn die Sonne aufgeht, steigt sie auf die Höhen, um den Sonnenaufgang zu sehen, mit einem Gefühl der Erfüllung, weil sie ihre Arbeit im Herzen beendet hat. Wenn sie auf die fließenden bernsteinfarbenen Wolken schaut, bekommt Yoimiya oft neue Inspiration und stellt sich alle möglichen neuen Feuerwerke in ihrem Kopf vor, selbst wenn der Schlaf naht ... Ihre Nachbarn haben sie oft schlafend an Orten wie Dachvorsprüngen, Baumästen und stillstehenden Wasserrädern gefunden. Manchmal fällt sie sogar hin, bevor sie trübsinnig zusieht, wie ihre süßen Träume und die goldenen Sterne in der Ferne verblassen.  Glücklicherweise wurde sie bei solchen Vorfällen nie ernsthaft verletzt, aber sie hat einige Schrammen und Schnitte abbekommen und so hat sie gelernt, wie man mit Wunden umgeht.  Ein anderes Mal schlief Yoimiya bis Mitternacht und erledigte alle Angelegenheiten mit Begeisterung, bevor sie zu einem Spaziergang aufbrach.  Vielleicht ist es ein improvisiertes Abenteuer, vielleicht aber auch eine Mutprobe. Wenn ein Freund Interesse hat, könnte sie ihn ansprechen. Wenn sie allein sein möchte, wird sie in Einsamkeit reisen.  Das Leben, wie es ihr gefällt, gibt Yoimiya ein Gefühl von Freiheit. Was andere betrifft, so können sie ihr jederzeit begegnen. Sie genießt diese Freiheit und sagt oft, dass sie ihr Leben dadurch sehr interessant gemacht hat.  Natürlich wird sie sich am Vorabend von Feiern zurückhalten. Bei diesen wichtigen Auftritten – ihrem „offiziellen Geschäft“ – dürfen keine Fehler gemacht werden.
Figurenhintergrund 4
Neben dem Verkauf von Feuerwerkskörpern bietet Naganoharas Feuerwerksartikel auch verschiedene Andenken an. Man kann sagen, dass dies Yoimiyas zweite Karriere ist. Alle möglichen Stücke schmücken die Regale, wobei einige von ihnen exotische Importe von Beidou sind, die dann modifiziert und zu ganz besonderen Kunstwerken verarbeitet wurden, und andere sind Übungsstücke, die während Yoimiyas explosiver Inspiration entstanden sind.  Angefangen bei den „Streublumenmurmeln“, die aufblühen, wenn sie gegeneinander stoßen, über die „springenden Kreisel“, die wie Vögel zwitschern, wenn sie sich drehen, die „Neonlibelle“, die ihren Farbton ändert, wenn sie in die Luft aufsteigt, bis hin zr etwas missglückten „Onikabuto-Kutsche“ ... All diese Spielzeuge sind von den kleinen Spielen des einfachen Volkes inspiriert.  Sie sind nicht nur bei den Kindern beliebt, sondern auch bei Erwachsenen. Sogar Arataki Itto, der Anführer der Arataki-Bande, kommt vorbei, um ihre speziell angefertigten Andenken zu kaufen, die er dann mitbringt, um seinen Erzfeind herauszufordern.  Yoimiyas Andenken sind nicht nur Spielzeug. Mit ein wenig Überlegung können sie im täglichen Leben sehr nützlich sein. Das klassischste Beispiel dafür ist die Heuschreckenspule, ein Ring, der eine Vielzahl von brennbaren Stoffen und Gewürzen enthalten kann. Wenn er angezündet und im Sommer aufgehängt wird, kann er zur Abwehr von Mücken verwendet werden.  Viele Menschen haben Yoimiya wegen ihrer hervorragenden Handwerkskunst um Hilfe gebeten. Und obwohl sie protestiert und sagt: „He, das hier ist ein Feuerwerksladen, kein Laden für alles. Auch ich kann unmöglich alles machen“, wird sie trotzdem ihr Bestes geben, um zu helfen, auch wenn ihr Verdienst den ganzen Tag über nur für ein paar Snacks reicht. Sie wird die ganze Sache auch genießen. Schließlich ist jeder in Hanamizaka ihr Freund.
Figurenhintergrund 5
„Die Regenbögen werden zu einem Feuerwerk und kennen meine Wünsche, meine Wünsche steigen in den Himmel, und durch die Nacht zeigen sie sich.  Dieses namenlose Volkslied gibt es schon seit langer Zeit. In den letzten Jahren wurde es von den Kindern dahingehend missverstanden, dass sie, solange sie einige glänzende Schmuckstücke mitbrachten, diese bei Yoimiya gegen Feuerwerkskörper eintauschen konnten, die dann ihnen gehörten, und dass, wenn sie diese Feuerwerkskörper anzündeten, ihr Wunsch irgendwann in der Zukunft in Erfüllung gehen würde.  So machten sich die Kinder von Hanamizaka mit diesem Lied auf die Suche nach schönen kleinen Schätzen und brachten sie Yoimiya mit erwartungsvollen Gesichtern.  Yoimiya war zunächst ziemlich beunruhigt darüber, aber nachdem sie gehört hatte, wie die Kinder das Lied interpretiert hatten, nahm sie ihre Wünsche gern an und fügte der Geschichte sogar ihre eigene Variante hinzu: Die „Regenbögen“ in dem Lied bezogen sich nicht nur auf glänzende Schätze. Solange sie diese „hinreichend glänzend“ fand, ob es nun farbige Steine aus den Bächen oder Muschelsplitter von den Stränden waren, würde sie sie nehmen und ein schönes Feuerwerk machen, wie es vereinbart war.  Sollten sie ihr teure Dinge bringen, könnte sie im Gegenzug sagen, dass diese zu gewöhnlich sind, und das Kind mitnehmen, um den Besitzer dieser verlorenen Gegenstände zu suchen.  Aber es war wirklich egal, ob die Schätze glänzend waren oder nicht. Das Wichtigste war die Überzeugung der Kinder, dass „Regenbögen“ tatsächlich gegen „Feuerwerkskörper“ eingetauscht werden können.  Auch wenn manche es für unreif halten mögen, wird Yoimiya alles geben, um die schönen Wünsche zu schützen, die nur Kinder haben können.  „Die Dinge, an die wir als Kinder geglaubt und die wir erlebt haben, werden zu unersetzlichen Schätzen.“  Die legendären Bilderbücher von Inazuma sind oft mit folgenden Bildern gefüllt: der niedliche und verspielte große Mujina-Youkai, der majestätische Shiba-Krieger, der Origami-Nue, der aus dem Nichts auftaucht ...  Vielleicht hatten diejenigen, die Dämonen in solch niedlichen Formen zeichneten, auch eine ähnliche Absicht wie Yoimiya.  Die Kinder versammeln sich um Yoimiya und genießen eine fröhliche Zeit, sogar inmitten von Inazumas Abriegelung.  Yoimiyas eigenes kindliches Herz und die Lebendigkeit werden nie stumpf, wie Feuerwerk und Sterne, die am Nachthimmel schimmern und leuchten.
Yoimiyas Süßigkeitenschachtel – „Süße Perle“
Bei jedem Fest probiert Yoimiya nicht nur Leckereien aus allen Geschäften, sondern sammelt auch alle möglichen Süßigkeiten, verpackt sie sorgfältig und bewahrt sie dann in einer kleinen Süßigkeitenschachtel auf.  Yoimiyas Süßigkeitenschachtel ist eine kleine purpurrote Kugel, die mit zarten Bändern und kleinen Accessoires verziert ist, ähnlich wie der Haarschmuck, den sie oft trägt.  Jedes Mal, wenn sie ein freudiges Ereignis hat, nimmt sie ein Bonbon aus der Schachtel und isst es. Wenn ihre Freunde oder Kinder in der Nähe sind, teilt sie die Süßigkeiten mit ihnen.  Yoimiyas Nachbarn verwechseln ihren Haarschmuck oft mit der Süßigkeitenschachtel, daher ihr fälschlicher Spitzname „süße Perle“.  Die Geschwindigkeit, mit der sich die Schachtel leert, wird als wichtiges Maß für Glück angesehen.  Je schneller sie sich leert, desto zufriedener ist Yoimiya. Manchmal, wenn viel los ist, benutzt sie die Bonbonschachtel aus Versehen als Haarschmuck und bemerkt ihren Fehler erst, wenn der Tag vorbei ist. Von da an trug sie sie abwechselnd.  „Ratet mal: Hat mein Haarschmuck heute Süßigkeiten drin? Wer richtig rät, darf sich die Bonbons aussuchen!“
Göttliches Auge
Yoimiya ist immer für ein Schwätzchen zu haben. Nur wenn das Feuerwerk in den Himmel aufsteigt, wird sie ruhiger und schaut sich einfach die schöne Szenerie an.  Man sagt oft, dass Feuerwerke in einem flüchtigen Augenblick kommen und gehen, aber wenn sie schön genug sind, bleiben sie für immer in den Herzen der Menschen in Blüte.  Und wenn sie nach vielen Jahren dasselbe Feuerwerk betrachten, werden dieselbe Erinnerung und die damit verbundenen Gefühle sicherlich wieder in den Vordergrund treten.  Ist das nicht auch „Ewigkeit“?  Die speziellen Feuerwerksformel-Zettel, die nur der Familie Naganohara gehören, existieren genau zu diesem Zweck.  Indem man Wohlwollen und Wünsche in das herrliche Feuerwerk einbaut, werden vergängliche Dinge in die Ewigkeit geprägt. Das ist der Sinn von Yoimiyas Arbeit.  In einer Sommernacht, nachdem sie Naganoharas Feuerwerksartikel übernommen hatte, konnte Yoimiya nicht schlafen und so forschte sie weiter, bis es hell wurde.  Plötzlich hörte sie ein klirrendes Geräusch und ein brennend rotes Objekt fiel in ein unbenutztes Abschussrohr.  Zuerst benutzte Yoimiya das „Göttliche Auge“ als eine Art Feuerzeug. Zum Glück entdeckte ihr Vater es und erklärte ihr die Bedeutung davon.  So konnte dieser winzige Edelstein einer Person erstaunliche und geheimnisvolle Kräfte verleihen. Doch was könnte er sonst noch tun, außer die Kinder zu beschützen oder ein paar bösartige Monster zu verjagen?  „Selbst wenn es andere Verwendungszwecke haben könnte“, dachte Yoimiya, „wird es dieses Ding in meinen Händen vielleicht nie tun. Ich bin nur jemand, der nach Glück strebt, eine Feuerwerkerin, die das Leben genießt.“  Seitdem ist viel Zeit vergangen, und Yoimiya ist in der Manipulation von Feuer immer geschickter geworden, ebenso wie in der Herstellung von Feuerwerkskörpern.  Manchmal hält sie inne, um sich das zu fragen: „Wie hat jemand so Gewöhnliches wie ich die Anerkennung der Götter erhalten? Mögen die Götter... zufällig Feuerwerk?“
