Figurendetails
Wenn man durch die Straßen von Hanamizaka spaziert, ist es schwer, einen jungen Oni namens „Arataki Itto“ nicht zu bemerken.  Die Oni-Hörner auf seinem Kopf und seine laute, durchdringende Stimme reichen aus, um ihn aus der Masse hervorzuheben, ganz zu schweigen davon, dass er sich gern in die Spiele von Kindern einmischt.  Er ist auch zu faul für Hanamizaka, das voller Handwerker und den ganzen Tag über beschäftigt ist.  Itto, der sich selbst als „ersten und größten Anführer der Arataki-Bande“ bezeichnet, erklärte diesen Beruf einmal einem Beamten der Tenryou-Verwaltung, der nach einer gewissen harmlosen Straßenschlägerei zur Untersuchung kam, ihn aber zwei Minuten später unterbrach und das Wort „arbeitslos“ aufnahm.  Der Begriff „arbeitslos“ ist nicht zutreffend. Der Grund dafür ist, dass Itto neben den Bandengeschäften, die vom Bakufu nicht anerkannt werden, auch einige Gelegenheitsaufträge ausführt, um über die Runden zu kommen, und die Häufigkeit der Arbeit beträgt circa 2 Aufträge die Woche.  Selbst wenn er es hätte schreiben müssen, hätte er „drei Viertel der Zeit arbeitslos“ schreiben müssen.
Figurenhintergrund 1
Objektiv betrachtet hat Itto in Inazuma schon immer einen schlechten Ruf gehabt.  Obwohl er nicht als schlechter Mensch eingestuft werden würde, ist er keineswegs ein guter und ordentlicher Bewohner.  Wenn wir seine Gefahrenstufe einstufen sollten, wäre es wahrscheinlich „Wenn du dich nicht benimmst, wird Arataki Itto dir alle deine Snacks wegnehmen!“ das Ausmaß, in dem ein junges Kind in der Familie eingeschüchtert wird.  Im Vergleich zu „vom Großen Mujina-Youkai in die Berge getragen werden“ oder „vom Shougun in eine Statue verwandelt werden“ ist diese Formulierung schädlicher, weil der tragische Verlust von Snacks eine reale Möglichkeit ist.  Allerdings ist der Begriff „wegnehmen“ eine falsche Bezeichnung, denn die Snacks werden in einem richtigen Wettbewerb ergattert!  Obgleich es für viele Menschen schamlos wäre, gegen ein Kind anzutreten und die Snacks zu gewinnen, ist Itto der Meinung, dass jeder Sieg oder jede Niederlage ernst genommen werden sollte, ganz gleich, ob der Gegner ein fünfjähriges Kind oder Shougun Raiden ist.  Aufgrund dieser simplen Überzeugung konnte Itto seine Niederlage ohne schlechtes Gewissen eingestehen, selbst wenn er gegen ein Kind verlor.  Obwohl die Erwachsenen Itto gegenüber sehr kritisch waren, war dieser Oni für die Kinder ein guter Spielkamerad.  Er ist mit allen Arten von Straßenspielen vertraut und hat Spaß an allem, was er spielt. Er ging auch immer dazwischen, wenn jemand schikaniert wurde.  In letzter Zeit haben die Kinder besonders gern mit Itto „Käferkampf“ gespielt.  Es ist ein altmodisches Spiel mit einfachen Regeln und heftigen Kämpfen und es ist ein großartiges Spektakel, das man beobachten kann. Außerdem ist die Gewinnquote im Vergleich zu anderen Spielen extrem sicher.
Figurenhintergrund 2
Lange Zeit wurde die „Arataki-Bande“ von der Tenryou-Verwaltung als eine Organisation angesehen, die zwar gelegentlich Unruhe stiftete, aber noch keine große Aufmerksamkeit auf sich gezogen hatte.  Die Organisation hat weniger als zehn ständige Mitglieder und innerhalb des Teams gibt es widersprüchliche Meinungen darüber, wann sie gegründet wurde.  Akira glaubt, dass die Arataki-Bande gegründet wurde, als Itto ihn vor ein paar Tunichtguten gerettet hat. An diesem Tag wurde Itto siebenmal niedergeschlagen und weigerte sich immer noch, seine Niederlage einzugestehen, sodass die Tunichtgute schließlich genervt abgezogen sind. Itto zog ihn vom Boden hoch, wischte ihm stilvoll den Schlamm aus dem Gesicht und sagte stolz: „Von nun an wirst du ein Mitglied der Arataki-Bande sein!  Genta und Mamoru glauben, dass die Arataki-Bande am Ende eines Jahres gegründet wurde, als sie alle zusammen am Rande Inazumas hockten und Lavendelmelonen aßen.  Sie waren an diesem Tag nicht nur mittellos, sondern auch sehr hungrig. Während sie auf dem Essen herumkauten, sagte Itto ein wenig gerührt: „Von nun an werden alle Mitglieder der Arataki-Bande jedes Jahr gemeinsam Lavendelmelonen essen!“  Doch weder Genta noch Mamoru hatten das Gefühl, dass dieser Tag etwas zu feiern war.  Kuki Shinobu hingegen ist der Meinung, dass die Arataki-Bande erst offiziell gegründet wurde, als sie zum ersten Mal eingriff, um Itto aus dem Klassenzimmer zu fischen, denn das war das erste Mal, dass die Worte „Arataki-Bande“ offziell auftauchten.  Was Itto betrifft, so war er sich sicher, dass die Arataki-Bande existierte, als ihm die Worte „Arataki-Bande“ zum ersten Mal in den Sinn kamen.  Leider konnte er sich nicht mehr genau erinnern, wann dieser Gedanke geboren wurde.  Für die Oni, die sich um Itto gekümmert hatten, war die Arataki-Bande jedoch nie erst gegründet worden.  Die Kinder waren nichts anderes als Itto und seine Freunde.
Figurenhintergrund 3
Im Gebiet von Inazuma gibt es seit alter Zeit einen Youkai-Klan.  Neben den „Hakushin“ und der „Tengu“ sind hier auch die „Oni“ aktiv.  Während Youkai oft über magische Kräfte verfügen, um die sie die Menschen beneiden, haben die Oni in dieser Hinsicht wenig zu bieten.  Abgesehen von ihren Hörnern sind sie für ihr feuriges Temperament und ihre Neigung, Ärger zu verursachen, bekannt.  Die Legende, dass die Oni Angst vor Bohnen haben, ist längst wissenschaftlich erwiesen:  Das liegt daran, dass die Oni im Allgemeinen allergisch gegen Bohnen sind. Da die Blutlinie der Oni jedoch so dünn vererbt wurde, reagieren die meisten nur leicht allergisch.  Leider war Ittos Allergie sehr stark. Unnötig zu erwähnen, dass der Verzehr von Bohnen und der bloße Hautkontakt bei Itto sofort Juckreiz und Schmerzen am ganzen Körper auslöste und das Atmen erschwerte.  Im täglichen Leben ist das das Einzige, was ihn in dieser Hinsicht besonders vorsichtig macht.  Und als Zeichen des Respekts für ihren Anführer würden die Mitglieder der Arataki-Bande niemals Bohnen als Beilage bestellen, auch nicht allein.  Unter den verschiedenen Arten von Bohnenprodukten fürchtet Itto am meisten den „frittierten Tofu“. Seiner Meinung nach ist es so schlimm, dass er sich drei Tage lang krank fühlen kann, wenn er ihn nur sieht.
Figurenhintergrund 4
Die Erwähnung von „frittiertem Tofu“ erinnert an einen gewissen großartigen und tragischen Sieg und eine Niederlage.  Dieser Sieg und diese Niederlage resultierten aus einem banalen täglichen Konflikt. Eine Frau mit Fuchsohren ging so weit, dass sie an Ittos Zahltag den einzigen Platz an seinem bevorzugten Imbissstand besetzte.  Allmählich begann ein verbaler Streit über den Besitz des Stuhls, der sich schließlich zu einem tangentialen (aber unnötigen) Wettbewerb entwickelte.  Die beiden beschlossen, dass Itto über das Format des Wettbewerbs und die Frau mit den Fuchsohren über die Einzelheiten des Wettbewerbs entscheiden würde.  Itto, der nach einem langen Arbeitstag Hunger hatte, entschied sich für den Appetitswettbewerb, während die Frau mit den Fuchsohren sich für einen Wettbewerb im Essen von „Kitsune-Ramen“ entschied.  Obwohl es ein Fehler war, nicht mit dem frittierten Tofu in den Ramen zu rechnen, konnte Itto durch schiere Beharrlichkeit gewinnen und die Würde der Oni wahren.  Der unschuldige Stuhl wurde schließlich von dem verzweifelten Imbissbudenbesitzer als Trophäe an Itto übergeben.  Es gibt immer noch zwei Erlebnisse, die Itto in Bezug auf Sieg und Niederlage heimsuchen.  Eines davon war, als Itto versprach, wieder mit dem Tengu zu kämpfen, der ihn besiegt hatte, als sein Göttliches Auge eingesammelt wurde.  Doch zu seinem Leidwesen weigert sich Kujou Sara bis heute, gegen ihn in einem Sumo-Kampf an der Straßenecke anzutreten.  Das zweite geschah, als Itto ein Junge war und sich mit einem Tengu-Kind stritt, und die beiden lieferten sich ein Sumo-Duell auf den Byakko-Feldern, aber zu ihrer Überraschung rollten beide den Hügel hinunter.  Am Ende war es der Tengu, der Itto nach Hause trug, nachdem er sich den Knöchel verstaucht hatte und nicht mehr laufen konnte, und so war der Sieg natürlich nicht entschieden.  Wer hätte gedacht, dass beide Vorfälle mit den Tengu zusammenhängen, was für ein Pech!  Es ist ein Rätsel, warum diese Tengu so stark sind, obwohl sie schwach aussehen.
Figurenhintergrund 5
Vielleicht hat jedes Kind der Oni die Geschichte vom roten Oni und dem blauen Oni gehört: Der sanfte und wohltätige rote Oni besiegte den bösartigen blauen Oni und die Oni haben seitdem den Respekt der Menschen gewonnen.  Dies war Ittos Lieblingsgeschichte als Kind. Itto mit seinen roten Hörnern war stolz darauf, ein Nachfahre der roten Oni zu sein.  Doch dieser einfache Stolz eines Kindes wurde durch ein Ereignis erschüttert.  Das Dorf, in dem Itto lebte, war Schauplatz einer Reihe bösartiger Raubüberfälle und Plünderungen, und die Familie Arataki geriet aufgrund ihres Status als Oni ohne triftigen Grund unter Verdacht.  Vieles von dem, was damals geschah, weiß Itto nicht mehr, aber er erinnert sich immer an die misstrauischen und angewiderten Blicke der Dorfbewohner, als seine Eltern ihn aus dem Dorf brachten, und an die Worte, die Itto später noch unzählige Male hörte:  „Ein Oni ist nun einmal ein Oni.“  In den Augen der Menschen ist ein Oni, egal welchen Alters, einfach nur ein Oni. Es ist vielleicht besser, ein blauer Oni zu sein, der von den Menschen gefürchtet wird, als seine Eltern, die nie etwas Böses getan haben, aber gezwungen wurden, ihr Zuhause zu verlassen.  Nach dem Tod seiner Eltern lebte der junge Itto auf der Straße und bekämpfte jeden, der es wagte, die Oni vor ihm zu erwähnen.  Obwohl Itto die meiste Zeit nur geschlagen wurde, hat er nie aufgegeben, egal wie oft er niedergeschlagen wurde, und wurde sehr schwer zu bekämpfen.  Aber Itto war ja noch ein Kind, und schließlich, nachdem er von ein paar Banditen, die sich zusammengetan hatten, verprügelt worden war, fiel er auf der Straße in Ohnmacht, weil er müde und hungrig war.  Eine alte Menschenfrau rettete Itto, als er in Gefahr war.  „He, ich bin ein Oni! Warum hast du mich gerettet?!“ „Ich habe Reisbrei gemacht, du hast doch Hunger.“  „Ich sagte doch, ich bin ein Oni! Siehst du nicht die Hörner auf meinem Kopf?“ „Ich kann’s sehen, ich kann’s sehen ... Es ist Brei im Topf, willst du welchen?  „Aaaah, warum hört diese Person nicht auf andere ... *hust* ... Oma, bitte, Reisbrei, gib mir eine Schüssel ...“ „Bitte sehr.“
Der große Gesangswettbewerb
Gegen Ende des Jahres führte die Arataki-Bande eine Diskussion über die Durchführung einer Silvesterveranstaltung.  Im Gegensatz zu einer anständigen Organisation hat die Arataki-Bande keinen festen Standort und kein Geld, sodass es schwierig ist, eine anständige Veranstaltung durchzuführen.  Der Vorschlag eines „Lavendelmelonen-Fests“ wurde abgelehnt. Es ist nichts dagegen einzuwenden, Lavendelmelonen zu rösten, um sie zu essen, aber es gibt ein großes Problem, wenn man nur noch Lavendelmelonen isst.  Der „Käferkampf“ war ein guter Vorschlag, aber das Jahresende ist nicht die Paarungszeit der Onikabuto, und den Teilnehmern fehlte eindeutig der Wille zu kämpfen.  Am Ende wählte die Arataki-Bande den Gesangswettbewerb durch Losentscheid aus.  Wie Itto vorgeschlagen hat, bestand das genaue Format darin, gemeinsam auf einer Klippe zu stehen und laut gegen die Meeresbrise zu singen, wobei sie ihre inneren Gefühle des Stolzes und ihre Hoffnung auf eine bessere Zukunft zum Ausdruck bringen sollten.  Als die Mitglieder der Arataki-Bande davon erfuhren, lehnten sie dies innerlich ab. Es ist vielleicht besser, zu singen, als Melonen zu essen, während Kuki Shinobu sofort sagte, er würde sich verabschieden und nach Hause gehen.  Aber die Feier fand wie geplant statt. Es war tatsächlich beruhigend, wild zu schreien, und was niemand erwartet hatte, war, dass Itto tatsächlich sehr gut singen konnte.
Göttliches Auge
Das göttliche Auge erschien eines Morgens unter seiner Hüfte, als Itto mit einem Schreck aufwachte. Zu diesem Zeitpunkt hatte er sich schon seit Jahren in Hanamizaka herumgetrieben und führte ein geregeltes Leben.  „Mama, Papa, Großeltern, Oma Oni ... das ist unglaublich!“  Das war der eigentliche Gedanke in Ittos Kopf, als er das Auge sah.  An diesem Tag zeigte er allen, die er traf, aufgeregt das Auge und hob sein Hemd hoch, um ihnen die Spuren zu zeigen, die es auf seinem Rücken hinterlassen hatte, bis alle genervt waren.  Aber ein paar Tage später lautete die Version der Ereignisse:  „Als ich das Auge sah, schwankte mein Herz kein bisschen, denn als erster und größter Anführer der Arataki-Bande war es nur recht und billig, dass ich das Auge bekomme.“  Noch wichtiger ist, dass der Wert eines Menschen nicht mit einem bloßen Göttlichem Auge gemessen werden kann!  Aber wer genau hinschaut, wird feststellen, dass Itto ein weiches Brillentuch gekauft hat.  In der Rubrik „Fragen und Antworten“ vom Monatlichen Tratsch erschien einmal eine Frage:  „Frau Hina, wie sollte ich das Göttliche Auge pflegen, damit es heller leuchtet? Es wäre toll, es heller leuchten zu lassen als die Göttlichen Augen von allen anderen ...“  Ein Gruppenmitglied der Arataki-Bande brachte die Zeitschrift aufgeregt zu Itto, nachdem er das gelesen hatte, aber zu seiner Überraschung warf Itto, der ein Fan von Hina war, nur einen flüchtigen Blick darauf und legte sie beiseite.
