Figurendetails
Als Oberhaupt der Kamisato-Familie der Yashiro-Verwaltung, eine der Dreierverwaltungen, ist Kamisato Ayatos Name jedem in Inazuma ein Begriff.  Doch im Gegensatz zu der anmutigen und freundlichen „Shirasagi Himegimi“ Ayaka, weiß man über ihren älteren Bruder Ayato eher wenig.  Die Menschen kennen ihn nur als großen Mann des Bakufu, als Oberhaupt einer edlen und berühmten Familie, aber wenn man sie nach Einzelheiten fragt, stottern sie alle.  Manche Leute sagen: „Die Yashiro-Verwaltung ist schon immer sehr gewissenhaft bei der Organisation von Festen und Veranstaltungen und sie kümmert sich um die Einheimischen, also muss es an der harten Arbeit ihres Leiters liegen.“  Aber es gibt auch diejenigen, die freimütig kommentieren: „Geschwätz, es gibt viele unschickliche Dinge im Beamtentum. Wenn er nicht wüsste, wie man Dinge im Geheimen erledigt, wie könnte er dann ein großer Beamter sein?“  Kamisato Ayato selbst scheint von allen diesen Behauptungen nicht viel zu halten.  „Ich bin nur ein pflichtbewusster Beamter, der dem Shougun untersteht.“
Figurenhintergrund 1
Als ältester Sohn einer adligen Familie in Inazuma wird Kamisato Ayato seit seiner Geburt geliebt und umsorgt.  Obwohl seine Eltern aufgrund ihres vollen Terminplans nicht immer bei ihm sein konnten, kümmerten sie sich gut um ihn, und es fehlte nie an Menschen, die den „jungen Meister“ umgaben, um ihn zu erfreuen.  Als er älter wurde, kam Ayato dem Wunsch seines Vaters nach und begann ein komplexes und anspruchsvolles Studium der Normen des „Erben“ der Familie.  Doch wie das Schicksal es wollte, führte der Druck der Regierung und der Erneuerung der Familie dazu, dass sein Vater durch Erschöpfung schwer erkrankte und vorzeitig starb.  So wurde der junge Ayato in einen Machtkampf hineingezogen, als die Stellung der Familie auf dem Spiel stand.  Zu dieser Zeit hielt niemand viel von dem jungen Mann. Kamisato Ayato wurde vom verwöhnten Aristokraten zum „armen jungen Herrn der Familie Kamisato“ im Klatsch und Tratsch des Volkes und zum „erbärmlichen Jungen“ im Spott seiner politischen Gegner.  Aber die Zeit hat alle diese Leute eines Besseren belehrt.  Mit großem Mut und Geschick hat Kamisato Ayato, der schließlich die Nachfolge des Familienoberhauptes antrat, die Familie Kamisato nicht nur vor dem Verfall bewahrt, sondern auch die Position der Familie gesichert.  Die hohe Arbeitsbelastung, die bösartigen Täuschungen und die allgegenwärtigen Betrügereien wurden entschärft und sogar in Vorteile umgewandelt, die von ihm genutzt werden konnten.  Mit der Zeit wuchs das Ansehen der Kamisato Familie der Yashiro-Verwaltung bei der Bevölkerung und dem Bakufu.  Heute ist Kamisato Ayato das rechtmäßige „Familienoberhaupt“ des berühmten Kamisato-Klans von Inazuma und wird als „Leiter der Yashiro-Verwaltung“ bezeichnet, eine Position von großer Bedeutung.
Figurenhintergrund 2
Die Yashiro-Verwaltung ist sowohl für die Rituale und Feste also auch die Kultur- und Freizeitaktivitäten zuständig, sodass man sagen kann, dass sie die Narukami mit den Menschen verbindet.  Doch je mehr Bereiche sie abdeckt, desto höher ist die Belastung.  Glücklicherweise übernimmt die Schwester Ayaka einen Großteil der Familiengeschäfte für ihren Bruder und der Großteil der Kommunikation zwischen der Yashiro-Verwaltung und der Bevölkerung wird ihr anvertraut, sodass Kamisato Ayato sich mehr auf seine politischen Angelegenheiten konzentrieren kann.  Es ist nicht einfach, mit den Beamten des Bakufu zu verhandeln. Sie alle gehören verschiedenen Verwaltungen und Familien an und haben unterschiedliche Positionen. Je mehr Menschen an einer Sache beteiligt sind, desto schwieriger ist es, sie zu erledigen.  Ayatos Stärke ist, dass er sehr gut mit dieser Art von Dingen umgehen kann. Seiner Ansicht nach ist menschliches Verhalten gewinnorientiert, und indem er einen Schmerzpunkt aufgreift, kann er die andere Seite zu einem Kompromiss bewegen.  Wähle ein Ziel, überzeuge die Person von deiner Logik, sag ein paar Worte und verkaufe ihr ein paar Gefallen, und das Problem wird höchstwahrscheinlich gelöst sein.  Wenn er auf jemanden trifft, der sehr stur ist, kann er einfach eine höhere Macht herbeirufen, um ihn zu unterdrücken. Schließlich kann niemand, egal wie hoch der Status oder wie arrogant die Einstellung ist, die Majestät des Lichts des Himmels erschüttern, oder?  Im Laufe der Zeit machte sich das kenntnisreiche Familienoberhaupt der Kamisato Familie im Bakufu einen Namen.  „Das ist ... eine schwierige Angelegenheit, sollen wir den Herrn der Yashiro-Verwaltung fragen, was er denkt?“,  sagen die Leute oft.  Doch obwohl Ayato viele Taktiken hat, ist er nicht immer bereit, den Schritt zu wagen.  Zum einen haben nicht alle Angelegenheiten mit der Yashiro-Verwaltung zu tun und zum anderen lohnt es sich nicht, die Kamisato-Familie in diese Angelegenheit zu verwickeln, nur weil andere Mächte etwas davon haben können.  Die meiste Zeit hält Ayato einfach eine heiße Tasse Tee in der Hand und verhält sich wie ein junger Mann, lächelnd und respektvoll.  „Oh, Herr Nagaoka, es gibt keinen Grund, sich zu ärgern. Wir arbeiten alle für den Shougun. Wir brauchen nur mehr darüber reden, dann können wir dieses Problem bestimmt gemeinsam lösen.“
Figurenhintergrund 3
Aufgrund seines Status und seiner Arbeit ist Kamisato Ayato nicht oft zu sehen und hat nur wenig Zeit für Spaziergänge. Dies hindert ihn jedoch nicht daran, neue Dinge zu lernen.  Wenn er morgens aufsteht, um seine Schwertkunst zu üben, sieht er manchmal die Mitarbeiterin vom Verlagshaus Yae vor der Tür herumgehen. Es scheint dann, als ob sie wieder der Yashiro-Verwaltung einen Arbeitsbericht erstatten wolle. Er tut dann so, als ob er nichts gesehen hätte, und hört sich an, was für eine neue Ausrede sie sich ausgedacht hat, um diesmal die Arbeit zu schwänzen, sodass er Guuji Yae später „beiläufig“ davon erzählen kann.  Er braucht sich nicht zu beeilen, etwas zu sagen, wenn er zum Treffen mit den Alten im Tenshukaku geht. Es ist lustig zu sehen, wie sich diese Leute in ihrem Alter immer noch um belanglose Gewinne und Vorteile streiten.  Als er in die Straßen der Stadt Inazuma ging, erinnerte er sich plötzlich an einen Imbissstand mit einer einzigartigen Speisekarte. Er ging hin, um den Standbesitzer zu fragen, ob er ein neues Rezept hatte und ob das Geschäft noch gut lief, und um ein Getränk zum Probieren zu kaufen. „Wenn es lecker ist, nehme ich ein paar für meine Familie mit“.  Der junge Oni, der sich in letzter Zeit häufig in der Gegend von Hanamizaka aufhält, scheint nicht besonders gut im Käferkampf zu sein. Aus lauter Herzensgüte gab er ihm eine kleine Aufmunterung, um seine Lebensgeister zu wecken. Bei einem zufälligen Gespräch erfuhr er, dass der junge Oni nicht wusste, wofür der Name „Ayato“ stand ... „Schon gut so, das soll ich nicht erklären“.  Auf seinem Heimweg durch den Chinju-Wald sah er zufällig, wie ein anderer Fußgänger von einem Tanuki gehänselt wurde, und so konnte er nicht umhin, im Vorbeigehen auf die Täuschung hinzuweisen. Die Tanuki sollten dankbar sein, wenn sie dadurch von nun an in der Lage sind, ihre Verwandlungsfähigkeiten zu verbessern.  Selbst ein so fähiger Mensch wie Thoma weiß manchmal nicht, was es zum Abendessen geben soll. Dies ist der perfekte Moment, um das Feuertopf-Spiel vorzuschlagen! Ayaka hat ein Händchen dafür, jedes Mal die unerwartetsten Zutaten vorzubereiten. Sie ist eben wahrhaftig die Schwester von Ayato.  Dies alles ist das gemächliche Vergnügen des Leiters der Yashiro-Verwaltung.
Figurenhintergrund 4
#Dank der gemeinsamen Bemühungen der Hausangestellten und des Haushälters ist das Kamisato-Anwesen von innen heraus sauber und aufgeräumt, mit einer Ausnahme ...  Der Schreibtisch von Kamisato Ayato ist nach jeder Benutzung unordentlich.  Bücher liegen ungeordnet oder verkehrt herum auf dem Tisch und Papiere unterschiedlicher Größe liegen übereinander gestapelt. Benutzte Tuschesteine und Tinte werden nie weggeräumt und gelegentlich liegen Spielsteine oder Karten unter dem Tisch verstreut.  Wenn das Familienoberhaupt in seinem Büro fertig ist, nehmen sich die Hausangestellten immer einen Moment Zeit, um den Schreibtisch und das Arbeitszimmer aufzuräumen.  Zwischen den unordentlichen Papieren finden sie häufig kleine Zettel. Bei näherer Betrachtung fällt auf, dass die Handschriften auf diesen Zetteln unterschiedlich sind und der Inhalt variiert.  „Mein Herr, die Hausangestellten haben wieder frische Blumen gebracht. Ich habe eine Ecke des Schreibtisches ein wenig aufgeräumt, um die Vase aufzustellen. Du solltest aufpassen, dass du sie nicht wieder umstößt.“  „Mein Herr, heute ist eine Schreinjungfer des Großen Narukami-Schreins gekommen. Sie sagte, dass die Guuji gerne etwas mit dir besprechen würde. Es soll sehr wichtig sein und die Enteignung eines Teils von Ritou mit sich bringen. Die Guuji hat dich zum Schrein eingeladen, um darüber zu diskutieren.“  „Mein Herr, ‚Momoyo‘ ist nicht verwelkt. Die Äste und Blätter wachsen noch, also sei bitte nicht beruhigt.“  „Bruder, ich habe auf meiner letzten Reise zum Fest mit {F#der}{M#dem} Reisenden ein neues Rezept gelernt. Wenn man bedenkt, dass {F#die}{M#der} Reisende aus einem fremden Land kommt, glaubst du, dass ich das Rezept verbessern muss?“  „Mein Herr, es gibt etwas, das keiner der Hausangestellten wagt, dir gegenüber zu erwähnen, also wird eine alte Frau wie ich es dir sagen. Wenn du etwas essen willst, überlass es einfach dem Haushälter, aber verwende bitte nicht die Zutaten in der Küche ... Wie könnten wir dich in der Küche arbeiten lassen? Das wird allen nur peinlich sein.“  Kamisato Ayato ist beruflich sehr eingespannt und geht oft früh raus und kommt spät nach Hause. Auf diese Weise kommunizieren alle im Kamisato-Anwesen mit ihm, wenn sie ihn nicht sehen können.  Das hat sich Ayato ausgedacht. Mit einem kleinen Zettel hält die Familie Kamisato das ganze Haus am Laufen.  Leider haben diese Zettel den ohnehin schon unordentlichen Schreibtisch des Familienoberhauptes noch unordentlicher gemacht ... Aber das ist in Ordnung, es ist nur ein geringes Opfer.
Figurenhintergrund 5
In Inazuma bringen die Menschen ihrer Göttin manchmal die Blätter einer bestimmten Zypresse als Zeichen des Gebets dar.  Allerdings gibt es in Inazuma so viele große und kleine Rituale für die Göttin, dass dieses Ritual oft übersehen wird, weil es nicht so bekannt ist.  Obwohl es schon lange her ist, erinnert sich Ayato noch daran, dass diese Zypresse laut seiner Mutter ein immergrüner Baum ist, aber die Blätter sind nicht nadelförmig.  Ihre Blätter sind groß und gut geädert. Auch wenn neue Blätter wachsen, welken die alten nicht.  Deswegen bekam sie die symbolische Bedeutung von „Wohlstand“ und wurde in der alten Zeit häufig als Speisegefäß zum Servieren von Gerichten verwendet.  Heute verwendet man die Blätter nicht mehr zum Servieren von Speisen, aber der Brauch, Zypressenblätter zu opfern, hat sich erhalten.  Er weiß nicht, ob es eines ihrer Interessen war oder ob sie einfach so viel darüber wusste. Jedes Mal wenn seine Mutter über die Rituale sprach, konnte sie damit nicht aufhören.  „Seit Generationen verwaltet die Familie Kamisato die Yashiro-Verwaltung. Sie wurde wahrscheinlich zum Schutz der Göttin geboren.“  Damit war der junge Ayato nicht ganz einverstanden.  Er glaubte, dass die Kamisato-Familie einfach die Kamisato-Familie war, ein Ort, der der Familie gehörte. Die Familie existierte nur wegen der Familie, und der Göttin zu dienen, war nur eine Aufgabe.  Aber solche Worte durften nicht ausgesprochen werden, der Gedanke allein war unerhört. Außerdem war seine Mutter so begeistert von ihrer Erklärung, dass er es nicht übers Herz brachte, sie zu unterbrechen.  Egal, wie lange seine Mutter sprach, Ayato saß vor ihr. Auch wenn seine Beine taub wurden, hörte er ruhig bis zum Ende zu.  Im Laufe der Jahre wuchs Ayato heran und verbrachte seine Tage mit Schwertkampf und Büchern. Der „Lehrer“ wechselte von seiner Mutter zu seinem Vater und der Lerninhalt änderte sich von der Kenntnis der Rituale zu den Lektionen, die von den Familienerben verlangt wurden.  Die familiären Verpflichtungen nehmen in Ayatos Leben wieder eine größere Rolle ein. Der „Shougun Raiden“ ist nicht länger ein imaginäres Symbol in den Köpfen kleiner Kinder, sondern wird zu einer echten Göttin, der Allmächtigen Narukami Ogosho, die den ewigen Frieden von Inazuma bewahrt.  „In der Vergangenheit wurde die Familie Kamisato von der Narukami begünstigt und hat dadurch bis zum heutigen Tag überlebt. Deshalb wird sie auf jeden Fall am ‚ewigen‘ Weg festhalten und dem Shougun für immer folgen.“  „Dies ist eine vollendete Vereinbarung, eine Regel des Klans, die nicht gebrochen werden kann und die du im Hinterkopf behalten musst.“  Der Grund dafür war Ayato schon vor einiger Zeit bekannt, als er die Anweisungen seiner Vorfahren las. Infolge des Versagens der Kamisato-Vorfahren wurden die Raiden Gokaden, wichtige nationale Schätze, schwer beschädigt. Hätte nicht Yae Miko den Shougun um Vergebung gebeten, wäre die Familie Kamisato zusammen mit dem Rest der Mächtigen verschwunden.  Dies war ein Geschenk der Allmächtigen Narukami Ogosho und eine Warnung an die Untergebene der Göttin.  Daher ist es nur natürlich, dass Kamisato Ayato nicht lange zögert, die Lehren seines Vaters zu beherzigen. Obwohl der Glaube an die Bewahrung der Familie über allem steht, versteht er auch eines: Inazuma überlebt dank der Bewahrung durch den Shougun Raiden. Nur wenn Inazuma stabil ist, kann die Familie ihren dauerhaften Wohlstand sichern.  Ganz gleich, wie sich die Lage in Inazuma in Zukunft entwickeln wird, die Familie Kamisato darf niemals das Banner der Rebellion gegen die Allmächtige Narukami erheben.  Selbst wenn es andere Gedanken gibt, können sie nur in dem dunklen Fluss verborgen sein, der tief verborgen im Herzen liegt.  Wie seine Mutter sagte:  Cypressus Custos, die alten Äste sind noch da, weckt den neuen Zweig.  Tsubaki im Hof, nicht vom Winter besiegt, duftet im kalten Wind.
Federkiel-Kasten aus Yumemiru-Holz
Nicht einmal Kamisato Ayato selbst hätte sich vorstellen können, dass die langweiligste Übung seiner Kindheit, das Schönschreiben, nun ein guter Zeitvertreib sein würde.  Früher hat er sich angestrengt, um gut zu schreiben, damit er würdig war, der älteste Sohn des Kamisato-Klans zu sein.  Und jetzt schreibt er ab und zu einige der Gedichte ab, um den Kopf frei zu bekommen und sich Zeit zum Nachdenken zu verschaffen.  Natürlich besteht ein Teil des Grundes darin, den Anschein zu erwecken, dass er mit seinen Geschäften beschäftigt ist, selbst wenn er frei hat, um die Leute, die er nicht sehen will, zu vertrösten und die Dinge, die er nicht tun will, aufzuschieben.  Im Laufe der Zeit stellen die Hausangestellten gemeinsam fest, dass der Herr nicht nur gern Brettspiele spielt, sondern auch Kalligrafie liebt.  Diese Geschichte wurde durch Mundpropaganda weitergegeben und hat sich weit verbreitet. Deshalb bekommt Ayato zu Festen oder zu seinem Geburtstag immer gute Pinsel als Geschenke.  Es gibt sogar eine Reihe von Opportunisten, die exquisite und teure Federkiele aus der Ferne mitbringen, um sie dem Leiter der Yashiro-Verwaltung zur Freude zu schenken.  Anstatt eine Erklärung abzugeben, bestellte Ayato eine schön gearbeitete Holzkiste zur Aufbewahrung dieser Schreibwaren.  Er ist schon sehr neugierig und es ist eine wahre Freude, die verschiedenen neuen Federkiele auszuprobieren.  Außerdem enthalten Geschenke oft unterschiedliche Informationen über die Schenkenden. Diese Informationen sind also eine der Möglichkeiten, wie Ayato mehr über sie erfährt.  Doch obwohl Ayato diesen Federkiel-Kasten gekauft hat, um seine Schreibwaren darin aufzubewahren, hat er drei bestimmte Schreibwaren nie hineingelegt.  Der erste, fein gearbeitete Pinsel mit schlanker Gestaltung wurde direkt auf den Schreibtisch des Leiters der Yashiro-Verwaltung gelegt. Obwohl er einige Gebrauchsspuren aufweist, ist die resultierende Schrift schön und glatt und wird zum Schreiben offizieller Dokumente verwendet.  Der zweite wird in der untersten Schublade aufbewahrt. Die Spitze dieses Pinsels ist etwas eingerissen und wurde einst von Ayato als Kind liebevoll benutzt. Er wurde oft von Thoma und Ayaka ausgeliehen, weil er für Anfänger geeignet ist.  Der dritte, in den Tiefen des Holzschranks, in dem Antiquitäten aufbewahrt werden, versteckt und in einem Seidenbeutel versiegelt, ist aus den feinsten Materialien und mit exquisiter Form und wurde ihm von seiner Mutter geschenkt, als er volljährig wurde.
Göttliches Auge
Eines Nachts, vor vielen Jahren, rief sein Vater, der bettlägerig war, plötzlich Ayato an seine Seite.  In dieser Nacht wurde sein Vater seine Müdigkeit wegen seiner Krankheit los. Obwohl er feierlich aussah, konnte er die Sorge in seinen Augen nicht verbergen.  Er nahm sich zusammen, und fragte: „Hast du heute dein Training beendet? Hast du genug zum Abendessen gehabt? Hat sich deine Schwertkunst verbessert?“  Nachdem Ayato jede Frage beantwortet hatte, lächelte sein Vater und nickte, anscheinend zufrieden. Sein Gesichtsausdruck verfinsterte sich jedoch bald wieder, als hätte er etwas zu sagen und wüsste nicht, wie er es sagen sollte.  Nach langem Zögern und mit dem melancholischen Blick seiner Mutter sprach sein Vater mit einer gewissen Schwere:  „Ayato, du ... Denk daran, dass, egal was aus der Familie Kamisato in Zukunft wird, du immer noch unser ältester Sohn, der älteste Bruder von Ayaka und der würdige Erbe der Familie Kamisato bist.“  Nachdem er seinem Vater gesagt hat, dass er sich ausruhen sollte, grüßte Ayato seine Eltern und ging langsam zurück auf sein Zimmer.  Als er die Tür aufstieß, sah er ein glänzendes „Göttliches Auge“ auf dem Schreibtisch liegen.  Seit seiner Kindheit hat Ayato gehört, dass das „Göttliche Auge“ den Blick eines Gottes darstellt und als Antwort auf die Wünsche der Menschen geboren wird.  Seit seiner Kindheit strebt er danach, eine mächtige Stütze zu sein, nicht für irgendeine große Sache, sondern um seine Familie für lange Zeit in Sicherheit und Wohlstand zu halten.  Dieses „Göttliche Auge“ ist zu diesem Zeitpunkt gekommen ... Vielleicht bedeutet es, dass die Zeit für ihn gekommen ist, Verantwortung zu übernehmen.  In diesem Sinne bat Ayato die Hausangestellten nicht darum, die Lampe anzuzünden, sondern setzte sich direkt an den Tisch.  Der aktuelle Stand der Dinge strömte wie eine Flutwelle durch seinen Kopf:  Da Vater schwer erkrankt und Mutter gesundheitlich angeschlagen ist, steht die Familie ohne Oberhaupt da, und Konkurrenten buhlen schon lange um die Position und Macht der Familie Kamisato.  Ayaka ist noch jung, deswegen muss ich alles tun, damit sie sicher aufwächst. Das Bakufu ist ein Meer voller Riffe und ich muss vorsichtig sein ...  Der „Shuumatsuban“, dessen Führung von Generation zu Generation weitergegeben wurde, kann nicht aufgegeben werden. Was die Hausangestellten betrifft, so gibt es nur wenige von ihnen, auf die ich mich verlassen kann, wenn die Kamisato-Familie im Niedergang begriffen ist ...  Und Thoma, der aus der Fremde kommt, ist ein Freund und ein nützlicher Mensch, aber wird er andere Pläne haben, wenn die Familie Kamisato in Verfall gerät?  In Ayatos Kopf wurde allmählich Ordnung in das Durcheinander gebracht. In der Mitte des Informationsnetzes war sein ständiger Glaube.  Im Interesse der Zukunft und der Sicherheit der Familie wird alles, was zur Verfügung steht, mit allen Mitteln genutzt, und alles, was im Weg steht, wird um jeden Preis entfernt.  In dieser Nacht war der Raum ohne Beleuchtung, und das Göttliche Auge war die einzige Lichtquelle, die ihn begleitete.  Als das erste Licht der Morgendämmerung durch das Fenster auf die Tischplatte fiel, war der junge und doch älteste Sohn auf alles vorbereitet.
