Figurendetails
Der Ordo Favonius ist Schild und Schwert von Mondstadt zugleich.  Die Ritter des Ordens sind dafür zuständig, die Monster in der Umgebung zu beseitigen, die Stadt zu beschützen und die Reiserouten sicher zu halten. Darüber hinaus haben sie aber noch eine andere, sehr wichtige Funktion. Sie sorgen auch für Ordnung im Innern der Stadt.  Obgleich Mondstadt die Stadt der Freiheit ist, könnte aufkommende Unordnung jederzeit zu einem Chaos führen.  Weil Jean das freie Mondstadt so verehrt, versteht sie diese Lage wohl am besten und stellt deswegen an sich selbst die höchsten Anforderungen.  Versunken in Gedanken und vollkommen im Stress trinkt sie am Monatsanfang schon den Kaffee, der für den ganzen Monat halten sollte.
Figurenhintergrund 1
Die Familie Gunnhildr ist eine der ältesten Ritterfamilien überhaupt. Sie soll Mondstadt bereits beschützt haben, als die ersten Sagen entstanden sind.  Ein solcher Familienhintergrund wird jedoch von großer Verantwortung begleitet. Jean wurde als Kind von ihrer Mutter in den ritterlichen Tugenden unterrichtet.  Jean musste nicht nur körperlich fit sein, sondern musste auch immer Etikette bewahren. Zur selben Zeit lernte sie alles über die lange Geschichte, die Lieder, die Schwertkunst und die Fähigkeiten der Ritter. Nur auf diese Weise konnte man absichern, dass sie den Auftrag der Familie „Immer für Mondstadt“ niemals vergessen würde.  In den Tavernen gab es früher folgenden Witz: „Bevor die Kinder der Familie Gunnhildr ‚Mama‘ sagen können, lernen sie schon ‚Immer für Mondstadt‘ zu rufen.“  Wenn sie ihren Kopf vom Lesen von „Waldluft – Eine Balladensammlung“ erhob und die Kinder ihres Alters draußen lachend mit kleinen Windmühlen durch die Straßen laufen sah, wusste sie ganz genau, was der Familienauftrag bedeutete.  Wenn Jean als stellvertretender Großmeister nun ihren Kopf vom Lesen ihrer Unterlagen erhebt und weiterhin lachende Kinder mit kleinen Windmühlen in den Händen sieht, weiß sie, dass ihr Fleiß nicht umsonst war.  „Es ist das Richtige, egal wie anstrengend es ist.“
Figurenhintergrund 2
„Großmeister Jean vom Ritterorden ist so zuverlässig.“  „Wenn du jemals in Schwierigkeiten gerätst, such einfach nach Jean. Sie wird auf jeden Fall wissen, was zu tun ist.“  Die Bewohner und Ritter von Mondstadt verlassen sich alle auf Jean.  Wenn jemand Hilfe aus den richtigen Gründen braucht, zögert Jean nicht Hilfe zu leisten.  Selbst bei einem Streit auf dem Markt oder einem Beziehungsproblem ...  Egal wie wenig das Problem mit der eigentlichen Arbeit eines Ritters zu tun hat, Jean hilft gern, wann immer sie kann.  „Die Gelegenheit, jemandem in Not zu helfen, ist Grund genug für einen Ritter.“  Für sie hat ihre ritterliche Pflicht Vorrang vor ihrer Rolle als amtierender Großmeister. Sie glaubt, anderen zu helfen, ist der beste Weg, das Volk zu unterstützen.  Sie hat dieselben Anforderungen aber auch an ihre Rittergefährten.  Lisa, die Bibliothekarin, schlug Jean einmal vor, gelegentlich eine Pause einzulegen und „einen Nachmittagstee zu genießen, wie es sich für eine Dame gehört“.  Für Jean hat jedoch Vorrang, das zu tun, was für einen Ritter angemessen ist, und nicht, was sich für eine Dame gehört.  „Jean ist einfach so zuverlässig.“  Das ist der Ruf, den Jean in ganz Mondstadt genießt.  Ihre einzige Sorge ist, dass ein Tag nie genug Stunden hat. Selbst wenn sie auf ihren ganzen Schlaf verzichten würde, könnte sie niemals allen Bedürftigen helfen.  Die Hingabe und das Engagement, die erforderlich sind, um so zuverlässig zu werden wie sie, sind unvorstellbar.
Figurenhintergrund 3
Wenn man sich so betrachtet, was Jean in ihrer Rolle als amtierender Großmeister so alles bewerkstelligt hat, vergessen die Leute oft, dass es tatsächlich noch einen anderen Großmeister gibt, der gleichzeitig auch ihr Vorgesetzter ist.  Dies stört sie jedoch in keiner Weise. Ihre Rolle und ihr Titel beim Ordo Favonius wirken sich nicht im Geringsten auf ihre Arbeitsmoral aus.  Ihre Leidenschaft, Ehrlichkeit und Genauigkeit beruhen auf genau zwei Dingen.  Das eine ist ihre Ausbildung, die ihr bereits in jungen Jahren einen ritterlichen Geist mit auf den Weg gab.  Das andere sind die hingebungsvollen Lehren von Varka, dem freigeistigen Ritter des Nordwinds und Großmeister des Ordo Favonius, der sich gerade auf einem Kreuzzug befindet.  Der Effekt, den der entspannte und widerspenstige Ritter des Nordwinds auf Jeans Heranwachsen hatte, war großartig.  „Großmeister, bitte nehmt Eure Aufgabe ernst. Ganz Mondstadt blickt zu Euch auf.“  „Nun, du bist meine Stellvertreterin, also ist es auch Teil deiner Arbeit, mir bei gewissen Dingen zu helfen. Auf diese Weise kann ich mich auf die wirklich wichtigen Dinge konzentrieren. Stimmst du dem nicht auch zu?“  „...“  Er ist der Ritter, der neue Grenzen erschließt und legendäre Eroberungen vorzuweisen hat, während sie für die Wahrung von Frieden und Freiheit steht.  Jean ärgerte sich nicht über Varka. Vielleicht liegt doch eine gewisse Weisheit in seinem Verhalten. Was Varka jedoch an Arbeit nicht schafft, hat sie im Anschluss zu schultern, und Jean muss dann die Entscheidungen treffen.  Vor einem halben Jahr führte Varka die Elite des Ordens auf eine weitere Expedition weit von Mondstadt entfernt.  Es ist eine Expedition, die typisch war für Varkas Persönlichkeit.  „Ich überlasse dir die Dinge hier. Ich meine, du machst meine Arbeit eigentlich sowieso schon seit Jahren.“  „Überlasst alles ruhig mir, Großmeister.“  Nachdem sie den Großmeister zum Tor hinausgehen sah, setzte sie sich ans Fenster und dachte bei sich:  „Ich werde ihm bei seiner Rückkehr ein freundlicheres, wohlhabenderes und friedlicheres Mondstadt zeigen.“
Figurenhintergrund 4
Dieser große Baum am Windstieg markiert den Ort, an dem der erste Löwenzahnritter seine lange Reise beendete.  Der Name dieses Ritters ist Vennessa, Gründerin des Ordo Favonius und Restauratorin von Mondstadt.  Hier an diesem Ort verabschiedete sie sich von der Stadt, die zu beschützen sie geschworen hatte. Alles, was sie hinterließ, waren ihre Legende und ein Setzling.  Nach vielen Jahrhunderten, in denen sich der Setzling in der Glückseligkeit der Tausend Winde aalte, wuchs er zu einem imposanten Baum heran.  Jean wurde bereits im zarten Alter von fünfzehn Jahren der Titel des Löwenzahnritters verliehen.  Über Generationen von Rittern weitergegeben wird dieser Titel nur den Angesehensten und Besten des Ordens verliehen.  An dem feierlichen Tag, an dem ihr der Titel verliehen wurde, entschuldigte sich Jean von den Feierlichkeiten, die auf die Zeremonie folgten. Als ob sie in die Fußstapfen ihrer Heldin aus ihrer Kindheit getreten wäre, stellte sie sich vor den großen Baum.  Der Titel des Löwenzahnritters symbolisiert Vennessas Vermächtnis von Widerstand und Wohlwollen. Wie, dachte Jean, könnte jemand wie sie, so jung und unerfahren, diesen ehrenwerten Titel verdienen?  Hatte sie wirklich das Zeug dazu, dieses alte und stolze Land der Freiheit weiterhin zu beschützen?  Hinter ihrer äußerlich reifen Erscheinung lag das Herz eines noch jungen Mädchens, das gerade erst den Titel erhalten hatte und eigentlich gar nicht auf die bevorstehenden Aufgaben und die Verantwortung vorbereitet war.  Der Wind wehte durch ihr Haar und sie spürte, wie der Wind sie völlig durchdrang, als er all ihre Zweifel und Sorgen sanft wegblies und sie mit einer unerschütterlichen Entschlossenheit zurückließ:  Immer für Mondstadt!  Um ein Ritter zu werden, gütig, dennoch entschlossen wie Vennessa, um für ihr Volk und die Freiheit zu kämpfen ... Ja, dies war die wahre Bedeutung ihres schlichten Familienmottos.  Auch heute noch, wenn Jean sich einmal müde fühlt oder ihr schwindlig wird, besucht sie diesen Baum und lässt den Wind sie noch einmal trösten. Er trägt ihre Müdigkeit davon und gibt ihr Kraft weiterzumachen.  Der große Baum am Windstieg markiert das Ende der Reise des ersten Löwenzahnritters.  Er symbolisiert auch den Beginn von Jeans Weg als Löwenzahnritter.
Figurenhintergrund 5
Stellvertretender Großmeister Jean hat ein Geheimnis.  Der Gunnhildr-Klan ist ein ehrwürdiges Ritterhaus. Dieses stolze Blut stammt von Jeans Mutter Frederica.  Jeans Vater hingegen ist Seamus Pegg, ein auf dem ganzen Kontinent berühmter Abenteurer. Als er einst nach Mondstadt kam, entstaubte er sein vergangenes Selbst und wagte einen Neuanfang in der Favonius-Kathedrale. Er stieg innerhalb der Ränge zu einem hohen Amt auf und machte sich als Kardinal von Tagesanbruch einen Namen.  Die beiden Liebenden trennten sich jedoch letztendlich. Die junge Jean, die die Hand ihrer Mutter hielt, sah zu, wie sich die Silhouetten ihres Vaters und ihrer Schwester Barbara immer weiter entfernten.  Später trat Barbara in die Fußstapfen ihres Vaters und ging zur Favonius-Kathedrale, wo sie zu einer vom Volk sehr geliebten Bischöfin wurde.  Jean wollte ihrer jüngeren Schwester schon immer näherkommen, konnte sich aber nicht dazu durchringen etwas zu sagen, als sie Barbaras ausweichenden Augen gegenüberstand.  Vielleicht ist diese allzu ähnliche Unbeholfenheit ein Zeichen dafür, dass dieses Gefühl von beiden geteilt wird.  Jean hat noch ein weiteres Geheimnis.  Egal, wie oft sie auch die historischen Klassiker gelesen hat, trotz ihres Titels als Löwenzahnritter und obwohl sie die Stelle als amtierender Großmeister bekleidet, auf die sich alle verlassen, mag Jean noch immer Liebesromane.  Das liegt nicht an den Jahren als junges Mädchen, die sie in ihrer Ausbildung und ihren Pflichten verpasst hat, oder an der Zerrissenheit, die sich in der Ehe ihrer Eltern gebildet hat.  Jean sehnt sich einfach nach der gegenseitigen Anziehung, von der in solchen Geschichten erzählt wird, nach Gefühlen, die so subtil und zerbrechlich sind wie Spinnenseide.  Als Ritter muss sie Mondstadt und die Ritter des Ordo Favonius an erste Stelle setzen. Aber „wenn ich doch nur ... “  In ihrem Büro liest Jean tief in der Nacht noch einmal „Veras Trübsinn“ komplett durch.  „Wenn ich genügend Zeit habe, sollte es doch in Ordnung sein, kurz vor Dämmerung zum Gelöbniskap zu gehen ...“  Wenn sie den Kopf senkt, blickt Jean aus ihrem Fenster auf die funkelnden Sterne über ihr.
Jeans Tagesplan – Version 17
Dies ist ein Zeitplan, der auf die Minute genau abgestimmt ist.  Er beginnt mit einem morgendlichen Lauf mit Amber, gefolgt von einem Frühstücksausflug mit Lisa auf dem gleichen Weg, und endet mit ihrer eigenen Wäsche, die sie von Hand wäscht. Abends kümmert sie sich selbst um das Zusammenlegen ihrer Kleidung. All das sind große und kleine Dinge, die in Jeans Zeitplan ziemlich eng zusammengepackt sind.  Jeder abgeschlossene Punkt wird fein säuberlich abgehakt, während neben denen, die sich aufgrund äußerer Faktoren verzögern, die genauen Gründe aufgelistet werden.  Neben dem Punkt „Überprüfung der öffentlichen Einrichtungen in Mondstadt“, der sich aufgrund einer Krankheit verzögert hatte, steht geschrieben: „Abgeschlossen um 3 Uhr morgens. Die Belohnung für den Buchkauf am Monatsende wird gestrichen.“  Jean denkt manchmal, dass die Inspiration für diesen Zeitplan vielleicht das harte Trainingsprogramm war, das ihre Mutter vor zehn Jahren für sie ausgearbeitet hatte.
Göttliches Auge
Wenn es nur allein nach Geschicklichkeit gehen würde, so wäre Jean längst zu einer der besten Schwertkämpferinnen in Mondstadt geworden.  In ihrem Herzen ist Jean jedoch lieber wie ein Schild, der Freiheit und Gesang verteidigt, als ein Schwert, das Korruption und Dunkelheit zerschmettert.  Zu beschützen war schon immer eine härtere Aufgabe als zu zerstören.  Als sie vom Truppenführer zum Großmarschall befördert wurde, stand sie vor einer großen Herausforderung. Von außen übten die Fatui diplomatischen Druck aus und von innen gab es auch noch Verräter, Genossen des ehemaligen Aufsehers. Sich neu zu formieren und einen Weg zum Durchbruch zu finden, war keine leichte Aufgabe.  Jean war aber in der Lage, den Druck von außen mit einer Hand abzuwehren und die Ritter dazu zu bringen, die vielen Komplottversuche des Ordens des Abgrunds mit der anderen Hand zu zerschlagen und die Autorität der Ritter des Ordo Favonius wiederherzustellen.  Jean wird den Moment, als sie ihr Göttliches Auge erhielt, nie vergessen. In diesem Moment schien alles um sie herum still zu werden, als sie fühlte, wie eine Brise scheinbar durch ihre Hand strömte. Die Welt schien fast zu verblassen bis auf das altehrwürdige Familienmotto des Hauses Gunnhildr: „Immer für Mondstadt“.
