Figurendetails
Liyues Rat für Allgemeine Angelegenheiten arbeitet öffentlich und transparent von den obersten Beamten auf der Yujing-Terrasse bis hin zu den unterschiedlichsten einfachen Angestellten, so sind grundlegende Informationen über sie alle auf der Liste des Rats für Allgemeine Angelegenheiten verzeichnet.  Allein Yelan, die behauptet, für den Rat für Allgemeine Angelegenheiten zu arbeiten, ist eine Ausnahme von dieser Regel. Die meisten ihrer Kollegen haben ihren Namen noch nie gehört und in der Namensliste ist er nicht aufgeführt.  Das allerdings passt sehr zu Yelans Stil – unfassbar, rätselhaft, unberechenbar.  Sie wirkt wie ein Phantom, taucht oft mit den unterschiedlichsten Erscheinungsbildern inmitten verschiedenster Ereignisse auf. Doch bevor die Stürme zu Ende gehen, ist sie bereits spurlos verschwunden.  Manchmal erhält eine Seite ihre Unterstützung, doch während diese sich schon als Sieger sieht, wird diese Unterstützung sehr schnell der Gegenseite zuteil.  Jene, die dieses Schicksal erlitten haben, knirschen wütend mit ihren Zähnen, dennoch kann seit jeher niemand ihre Absichten durchschauen und noch weniger ihren Standpunkt nachvollziehen.  Manche glauben, sie stehe im Dienst irgendeiner mysteriösen Macht, die gut dabei sei, Konflikte anzuschüren und daraus ihren Nutzen zu ziehen.  Manche gehen sogar so weit zu sagen, dass sie eine frenetische Anhängerin der Unordnung ist, die weder einer Organisation dient noch irgendwelche sinnvollen Ziele verfolgt.  Selbst wenn sie ein Ziel hätte, dann würde das nur bedeuten, das Wasser noch trüber und das Feuer noch wilder zu machen und alle Menschen in die von ihr geschaffene wahnsinnige Welt hineinzuzerren.  Inmitten der weit auseinandergehenden Meinungen über sie wird alles über sie Gesagte zu einem Rätsel. Was wirklich wahr ist, das kann wahrscheinlich nur Yelan selbst beantworten.  Aber bedauerlicherweise ist dies keine einfache Sache, denn sie kann nur von jenen gefunden werden, die sie selbst sucht.
Figurenhintergrund 1
In Liyues Apotheken erscheinen von Zeit zu Zeit einige Patienten mit einer seltsamen Krankheit.  Mal sind es Söldner aus Sumeru, mal Abenteurer aus Fontaine, ein andermal Fischer aus Mondstadt, die behaupten, sie seien unerwartet ins Wasser gefallen und seien mit dem Kopf auf ein Riff gefallen ...  Dies sind Menschen unterschiedlichen Alters, unterschiedlicher Hintergründen, aus allen Ecken der Welt, aber sie alle haben eine seltsame Angewohnheit – eine regelrechte Sucht nach Schmerz.  Sie erfreuen sich am stumpfen Schmerz von Quetschungen und finden Gefallen am stechenden Schmerz davon, Kräutermedizin auf ihre Wunden aufzutragen.  Es scheint ihnen sogar egal zu sein, ob sie betäubt werden oder nicht, wenn sie schmerzhaften Therapien unterzogen werden.  Junge Apotheker sind zumeist so verblüfft von der übermenschlichen Schmerztoleranz dieser Patienten, dass sie nicht bemerkt haben, dass es sich bei all diesen vor Ort um Behandlung bittenden Patienten, von Kopf bis Fuß um die gleiche Person handelt.  Bei allen zuvor beschriebenen Patienten handelt es sich jedes Mal um die verkleidete Yelan. Sich vollkommen auf ihre unglaubliche Wandlungsfähigkeit verlassend, entgeht sie jedem Blick.  Die Verletzungen rühren natürlich alle von ihren endlosen gefährlichen Missionen her.  Obwohl sie eine sehr ungewöhnliche Arbeit verrichtet, hat Yelan keine besondere Neugier für die sie umgebende Welt.  Natürlich isst und schläft sie wie gewöhnliche Menschen, aber heutzutage gibt es kaum etwas, das ihr Interesse wecken kann.  Obwohl sie sehr gewieft und fähig ist, hat sie kein Interesse daran, Menschen an der Nase herumzuführen, und obwohl sie sehr belesen ist, ist sie auch kein Bücherwurm.  Sie hat zwar die ganze Welt durchquert und zahlreiche Länder bereist, aber sie ist nicht besonders an der Ferne und dem Reisen selbst interessiert.  Aus Yelans Sicht kann etwas, das getan werden muss, nicht als Interesse bezeichnet werden.  Manchmal kann es sogar vorkommen, dass sie lieber auswürfelt, wie sie ihre Zeit verbringen soll.  So, wie ein normales Gericht niemals die Geschmacksknospen eines Anhängers scharfen Essens erwecken kann, so kann auch sie nur von wirklich Scharfem glücklich gemacht werden.  „Fades betäubt, Intensives belebt.“  In diesem Geist hat sie sich für eine intensivere Art, zu leben und unerkannt an jeden Ort zu reisen, entschieden.  Nur so ... mit der Gefahr, den Geheimnissen und einem starken Erfolgsgefühl als ewigen Begleitern, kann sie fühlen, dass sie wirklich existiert.
Figurenhintergrund 2
Erst wenn alle Fassaden abgenommen sind, kommt Yelans wirkliche Identität als Geheimagentin des Tianquan Ningguang ans Licht.  Sie allein als Geheimagentin zu bezeichnen, ist vielleicht etwas zu ungenau. Diese Worte können nur ihre Arbeit beschreiben, aber nicht ihre Beziehung zum Tianquan.  Yelan glaubt vom Grunde ihres Herzens, dass sie niemandes Diener ist und dass ihre Zusammenarbeit mit Ningguang anstatt einer hierarchischen Beziehung vielmehr ein gegenseitiger Handel oder anders ausgedrückt ... eine Art von Abkommen ist.  Für Ningguang beschafft sie alle Informationsfrüchte, die sie von der Blume der Gefahr pflücken kann, die einzige Gegenleistung, die Yelan dafür fordert, sind die Gefahr und das Erfolgsgefühl selbst.  Niemand weiß, wie es zu dieser Kooperation kam.  Das einzig Sichere ist, dass Yelans Fußspuren schon früh Boden außerhalb Liyues betraten.  Die anderen Gebiete in Teyvat und sogar der voller Gefahren steckende Abgrund ...  Jede noch so verborgene, geheime und gefährliche Höhle kann zu einem Blumengarten, in dem die Orchideen in voller Blüte stehen, werden.  Wo der Tianquan der Qixing sein Licht wirft, kann man den Duft der Orchidee riechen.
Figurenhintergrund 3
Yelan patrouilliert häufig durch die Region der Großen Kluft und starrt dabei in die Finsternis der tiefsten Tiefen.  Sie wurde hineingeboren in eine uralte Adelsfamilie, ihre Vorfahren kämpften hier einst gegen ein riesiges Unheil.  Dieser Krieg führte zu unendlichem Leid für viele Millionen Menschen und auch die adeptischen Yaksha mussten dort ihre Gefallenen zurücklassen. Nach entsetzlichen Kämpfen gab es kaum noch Überlebende.  Von zwei Vorfahren starb einer und einer lebte. Dass der Überlebende auch noch wahnsinnig wurde, warf einen dunklen Schatten über Yelans Familie.  Yelan wollte immer wissen, was damals wirklich passierte, obwohl die Vernunft ihr sagte, sie sollte sich diesem Ort nicht nähern, aber das führte nur dazu, dass ihr Körper umso stärker davon angezogen wurde.  So, als ob sich in ihren Adern etwas Unbeschreibliches verbarg, das sie aufforderte, zur Großen Kluft zu gehen.  Ob sie eines Tages in dieses Dunkel hinabstürzen wird? Das Unheil, das damals ihre Vorfahren umtrieb, sollte auch ihren Körper befallen.  Sie glaubte, dass dies wahrscheinlich die Quelle der seltsamen Eigenheiten ihres Charakters sei. Dass das Unbeschreibliche in ihren Venen sie dazu bringe, keine Furcht zu spüren und die Gefahr zu suchen.  So dachte sie die ganze Zeit, bis sie erwachsen wurde, bis zu jenem Tag, an dem das Siegel der Großen Kluft geöffnet wurde.  Durch die Hilfe vieler Gefährten konnte das Geheimnis ihrer Vorfahren gelüftet werden.  Das war ein Moment, der als Wendepunkt betrachtet werden kann.  Zuvor war sie wie eine nur von ihren Instinkten zur Gefahr hingezogene Bestie.  Danach erst verstand sie die wahre Bedeutung dieses Instinkts.  Was auch immer in ihren Adern schlummerte und sie forderte, machte ihr Sorgen, leitete sie aber auch an.  Es war das fünfhundert Jahre lang wütende Blut von Helden.  Sie fürchtete nichts, weil der Mut sie standhaft sein ließ. In ihr brannte das Verlangen nach Gefahren, weil ein Held nicht untätig bleiben kann.  Es wird der Tag kommen, an dem sie den Weg ihrer Vorfahren gehen wird.  Sie ist Nachfahrin von Helden und wird für die Nachwelt eine Heldin werden.
Figurenhintergrund 4
Der Rat für Allgemeine Angelegenheiten besitzt eine Namensliste für besonders beobachtungswürdige Individuen.  Auf dieser Liste stehen nur wenige Personen, aber jede davon birgt außergewöhnliche Kräfte.  Ein unvergleichlich kühner Kriegsschiffskapitän; ein Reisender aus fremden Landen mit unglaublichen magischen Fähigkeiten.  Sogar einige von der Außenwelt abgeschieden lebende, für ihre Kraft berühmte Adepten ...  Diese Personen könnten mit Leichtigkeit dunkle Wolken über Liyue heraufbeschwören, selbst wenn sie dies nicht beabsichtigten.  Zum Schutz vor solchen Ereignissen hat der Rat für Allgemeine Angelegenheiten immer mehr Augenmerk auf sie gerichtet.  Abgesehen von dieser Liste gibt es jedoch eine weitere Namensliste einer noch höheren Geheimhaltungsstufe mit geheimen Informationen.  Die auf dieser Liste versammelten Personen sind die wirklich für Liyue bedrohlichen Figuren.  Welche Namen sind darauf zu finden?  Sind es die Elf der Fatui? Sind es die mysteriösen Kräfte des Abgrunds?  Sind gar die Namen von Göttern auf dieser Liste vermerkt?  Außer den Qixing kann wahrscheinlich nur Yelan diese Fragen beantworten, denn sie ist die Verfasserin beider Namenslisten.  Derartige Arbeitsergebnisse machen sie glücklich, tagein, tagaus erweitert und verbessert sie die Listen, ganz so wie eine Elster tagein, tagaus kleine glänzende Schätze in ihr Nest zurückbringt.  Der Unterschied zwischen diesen beiden Arten der Sammelleidenschaft liegt darin, dass Elstern nur ihre Schwingen ausbreiten müssen, um ihr Werk zu vollenden, wie viel Schweiß und Blut aber Yelan opfern muss, kann niemand sagen.  Das Gute daran aber ist, dass sie sich keine Gedanken über ihre Aufwendungen macht. Sie glaubt, egal wie viel sie selbst dafür aufbringen muss, es liegt weit unter dem Wert der gewonnen Informationen.  Eines Tages werden sie gute Dienste leisten – Liyue wird bestimmt nicht wieder wie vor fünfhundert Jahren in eine derartige große Katastrophe hineingeraten, weil es sich seiner Gefahren nicht bewusst ist.  Mit ihr wird Liyue auf alles gefasst sein.
Figurenhintergrund 5
Spiel bloß nicht in der Teestube Yanshang mit Würfeln.  Wenn du wirklich spielen willst, dann bitte mit Menschen, die du gut kennst.  Falls eine unbekannte Dame dich auf ein Spiel einlädt, beachte sie bitte nicht.  Dies ist die ernsthafte Warnung von einem, der diese Erfahrung selbst gemacht hat.  Wenn du nicht Lebewohl zu der guten Laune eines Tages sagen möchtest, solltest du dich auf kein Kräftemessen mit jener furchteinflößenden Frau einlassen.  Diese ewig siegreiche Spielerin ist Yelan. Hausherrin der Teestube Yanshang – das ist ihre andere Identität.  Zu jener Zeit war sie gerade aus fremden Landen zurückgekehrt, genau zu der Zeit, als Liyue die Bedrohung durch den Herrscher des Wirbels durchlitt. Danach wurden all jene Fatui, welche die Teestube Yanshang sonst besetzt hielten, vollständig ausgemerzt.  Yelan ergriff diese Gelegenheit und wurde zur Herrin der Teestube Yanshang und wandelte sie in ihr geheimes Büro um.  Einerseits eignet sich die Teestube mit ihrer bunten Mischung aus zwielichtigen und ehrbaren Gästen perfekt als Quelle guter Informationen; andererseits hat Yelan nichts gegen ein bisschen Entspannung ab und zu einzuwenden. Dann tritt sie als oft gesehener Gast in Erscheinung, trinkt ein wenig Tee und spielt ein paar Würfelspiele.  Die Natur der Gefahr ist keine Konstante. In Yelans Augen ist das beim Würfelspiel genauso.  Jede Entscheidung trägt ein winziges Risiko mit sich, jedes Mal, wenn die Würfel fallen, stimuliert sie das ein wenig. Auch wenn das nur eine winzige Herausforderung ist, wird sie dessen nie müde.  Als jemand, dessen Beruf es ist, geheime Informationen aufzuspüren, hat sie sehr viel Selbstvertrauen in ihre Fähigkeiten, glaubt, dass sie aus den Augen ihrer Gegenspieler entscheidende Informationen ablesen kann und selbst mit Leichtigkeit die Würfel so werfen kann, dass sie zwar nicht ganz den Regeln entsprechen, aber die Augenzahl genau ihrem Willen.  Falls Sieg und Niederlage doch einmal ausgeglichen sind, kann das nur eines bedeuten – der Gegenspieler schummelt.  Versuche ja nicht, mit vernünftigen Argumenten zu argumentieren. In der Teestube Yanshang gibt es keine Vernunft, die argumentiert werden kann, und jene Frau hat davon noch weniger.  Es ist besser, sich brav zu entscheiden, ob man der „Verlierer“ oder der „verdammte Betrüger“ sein möchte.  Das möchtest du alles nicht sein? Dann doch besser so wie am Anfang gesagt?  Spiel bloß nicht in der Teestube Yanshang mit Würfeln.
Der Faszinierende Armreif und der weiße Ramien-Flatterumhang
In Yelans Geheimdienstkarriere gab es einmal ein bemerkenswertes Unterfangen, das sowohl Niederlage als auch Erfolg war.  Niederlage, weil sie bei dieser Aktion ein wertvolles Familienerbstück, einen Jadearmreif, der als „Faszinierender Armreif“ bekannt ist, verlor.  Im Jadearmreif eingraviert waren die Zaubersprüche ihrer Familie, mit denen einfache Nachrichten versendet werden konnten. Aber zum Ausüben dieser Kraft bedarf es eines weiteren solchen magischen Kleinods, welches mit dem anderen zusammenwirkt, wenn wie jetzt nur noch eines übrig geblieben ist, ist es nur noch ein Schmuckstück.  Erfolg, weil auch Yelans Widersacher keinen Vorteil aus ihrer Auseinandersetzung ziehen konnte. Auch dieser Widersacher ist kein Unbekannter, es ist der Neunte der Elf der Fatui – „Pantalone“.  Eine von „Pantalone“ im Geheimen aufgebaute Schmuggelroute wurde von Yelan infiltriert und die darauf transportierte Ware abgefangen. Darunter war ein rares und sehr wertvolles Objekt, welches Yelan als Entschädigung für ihren verlorenen Jadearmreif an sich nahm.  In Urzeiten gab es eine außergewöhnliche Art von Bestie, deren Haut zur Herstellung von Umhängen genutzt wurde, die unfassbar wertvoll waren und die aufgrund ihrer Seltenheit einen Preis hatten, den niemand bezahlen konnte.  Die Kraft der Bestie war gewaltig, mehr als hundert Jahre nach ihrem Ableben verrotten ihre Überreste nicht, stattdessen wurde der angenehme Duft der Haut immer intensiver und noch angenehmer.  Dieses Geschenk sollte der Zarin überreicht werden, bevor es von Yelan abgefangen wurde.  Darüber hinaus lehnte Yelan auch die von den Menschen aus Snezhnaya für ihre Zarin sorgsam gewählte Passform ab.  Sie nahm die Bestienhaut ab, verflocht sie mit Ramie aus Liyue und fertigte sich so einen hochmodischen Wolkenmantel mit Ärmeln.  Dies war eine Reihe von Ereignissen, die man als bedeutungsvoll oder auch als bedeutungslos betrachten mag. Letztendlich läuft alles auf diese zwei Worte hinaus: Gewinnen und Verlieren. Gewinnen, Verlieren, Verlieren, Gewinnen, das ist Yelans Leben.  Und es macht ihr nichts aus, dabei mitzuspielen.
Göttliches Auge
Yelan ist nicht immer allein herumgezogen. Vor langer Zeit gab es um sie herum ihre sehr hingebungsvollen Kollegen.  Diese wenigen entschieden sich aus irgendeinem Grund zusammen mit Yelan, einen Pfad ins Dunkel hinabzusteigen.  Aber zu jener Zeit hatte Yelan sie noch nicht klar erkannt – die List, den Köder, die Falle ... Allein auf ihre Stärken vertrauend konnte sie nicht alle Dinge in den Griff bekommen.  Sich im Zaum haltende Gegner schlucken keinen Köder, schlaue und gerissene Feinde werden keiner Verschwörung Opfer, furchtbar starke Feinde können nicht in einer Falle gefangen werden.  Deshalb zahlten sie einen hohen Preis. Nacheinander verschwanden diese Menschen auf ihrem Weg, auch wenn sie sich dessen schon bewusst wurden ...  Als Yelan, am Ende einer Mission zur Untersuchung des Abgrunds, erneut allein dastand, hörte sie schließlich damit auf, hörte für eine sehr lange Zeit mit diesen Missionen auf.  Bis eines Tages Ningguang selbst an die Tür der Holzhütte, in der Yelan lebte, klopfte.  „Du bist so lange nicht nach Liyue zurückgekehrt, es muss etwas vorgefallen sein. Ich kann verstehen, wenn du aussteigen willst.“  Ningguang stand vor der Tür, die Haltung ganz und gar nicht entspannt, jedoch mit einer weiterhin ruhigen Stimmlage.  „Aber alles wird gut. Ich vertraue dir, ich vertraue darauf, dass du hier einen Ausweg suchst. Vor und zurück, beides sind letztlich Wege.“  Aus der Tür drang nur Schweigen, es kam keine Antwort. Es dauerte lange, bis Ningguang endlich eine Antwort von hinten hörte.  „Du und ich, wir beide haben einen Fehler gemacht. Bei all unserem Handeln sollten wir die gewöhnlichen Menschen nicht mit hineinziehen.“  „Gewöhnliche Menschen?“  Als Ningguang darüber nachdachte, was sie sagen sollte, wurde die Luft von einem Strahl indigoblauen Lichts durchbrochen, der direkt hinter ihrem Kopf vorbeischoss.  Der Pfeil zeigte die große Präzision der Schützin und fiel daraufhin in perlengleichen Wassertropfen herab, bevor diese vor dem Aufkommen zu glänzendem Licht zerbarsten.  Als Ningguang hinter sich blickte, sah sie Yelan aus der Ferne zu sich kommen, in der Hand hielt sie einen Bogen und von ihren Fingerkuppen tropfte Blut.  Eine Schützin, die mit aller Kraft zielt, Tag und Nacht trainiert, aus deren zehn Fingern wird Blut tropfen.  Aber Ningguang verstand auch, dass diese Eigenheiten von Yelan durch übermenschliche Rückschläge entstanden sein mussten, was zu ihrer übermenschlichen Entschlossenheit geführt haben musste und sie dazu brachte, sich erneut zurückzuziehen und für den Kampf zu trainieren.  Wie als wolle sie Ningguang eine Antwort geben, nahm Yelan einen Pfeil, spannte den Bogen und zielte auf einen Berggipfel in der Ferne.  Der Pfeil schoss heraus wie ein fliegender Blitz, wie ein weißer Regenbogen, als habe er die Kraft des Himmels. Urplötzlich rauschte das Wasser der Gebirgsquellen herbei, von einer unsichtbaren Macht herbeigerufen, und verwandelte sich in zahllose Pfeile aus Wasser, die sich in die Höhe wanden.  Viele Pfeile überkreuzten sich, sammelten sich in der Luft und stürzten auf einmal als eine Wasserwand herab, so wie ein prasselnder Regenschauer in einer Sommernacht.  Doch nach dem Regen waren keine fliegenden Schmetterlinge oder Regenbogen zu sehen, stattdessen stieg eine schwach leuchtende Lichtsäule auf Yelans Hände hinab.  Wenn man Ningguang Glauben schenkt, war dieses „Göttliche Auge“ ein Signal, das sagt: „Von diesem Tag an könnt ihr alle Dinge der ganz und gar nicht gewöhnlichen Yelan überlassen.“
