Figurendetails
Jeder Händler in Liyue kennt Xingqiu von der Händlergilde Feiyun.  Jeder hält ihn für einen freundlichen und wohlerzogenen jungen Mann, der auch noch ein ausgezeichneter Schüler ist – also ein Talent in jeder Hinsicht.  Als zweitgeborener Sohn der Familie muss Xingqiu nicht die Last tragen, die Angelegenheiten der Gilde zu regeln. Xingqiu besitzt jedoch ein Talent, das einzigartig unter den gleichaltrigen Nachkommen von Liyues reichsten Kaufleuten ist, und wurde daraufhin von seinen Lehrern häufig gelobt.  Xingqius älterer Bruder, der die Führung des Familienunternehmens und alles weitere von seinem Vater lernte, war fest davon überzeugt, dass Xingqiu eines Tages ein großer Gewinn für das Geschäft werden würde.  Jedoch wusste er nicht, dass Xingqiu die erstaunlich dicken Bände über Handel und Philosophie, nachdem er sie fertig gelesen hatte, aushöhlen und Kampfkunstromane in ihnen verstecken würde, die er dann ununterbrochen las.  Manchmal verschwand Xingqiu plötzlich stundenlang ohne Erklärung. Auf die Frage nach dem Grund seiner Abwesenheit antwortete er einfach, „Ich brauchte einen Moment der Ruhe.“
Figurenhintergrund 1
Für Xingqiu kann „Ein Moment der Ruhe“ alles Mögliche bedeuten.  Zum Beispiel der Besuch der Buchhandlung Wanwen, um die neuesten Romane zu lesen, oder der Besuch des Teehauses Heyu, um Yunjins neuestes Getränk zu probieren.  Manchmal bedeutet es aber auch, dass er für die Gerechtigkeit kämpfen muss.  Banditen auf der Straße besiegen, Monster vertreiben, notleidenden Kindern helfen, indem er ihre Drachen aus den Baumwipfeln pflückt ... es gibt alle Arten von Verantwortlichkeiten, die in die Kategorie der kleineren und größeren Heldentaten fallen.  Inspiriert von Anekdoten aus seinen geliebten Kampfkunstromanen wie der König, der sich verkleidet und sich dann unter die einfachen Leute mischt, zögert Xingqiu nicht, die Macht der Händlergilde Feiyun zu nutzen, um komplexere Probleme zu lösen, wenn Gewalt nicht die Antwort ist.
Figurenhintergrund 2
Eines Tages war Xingqius älterer Bruder auf der Suche nach ihm, nur um festzustellen, dass er nicht zu Hause war. Als Xingqiu später zurückkam, stieß er auf dem Flur auf seinen Bruder.  „Dein Zimmer war der reinste Saustall, also habe ich mir die Freiheit genommen aufzuräumen. Merke dir, sowohl du als auch ich, wie sind für den Ruf der Händlergilde Feiyun verantwortlich. Wir müssen diesen Fakt akzeptieren. Wenn du noch nicht einmal dein Zimmer aufräumen kannst, wie willst du dann in der Welt für Ordnung sorgen? Ein weiser Adept sagte einmal ... “  Nach einer halben Stunde Vortrag wurde Xingqiu endlich entlassen, aber zum Schluss hin sagte sein Bruder etwas Seltsames:   „Ich werde dein Zimmer das nächste Mal nicht ohne deine Erlaubnis betreten ... Ich werde dafür sorgen, dass die Dienstmädchen es mir gleichtun.“  Xingqiu hatte keine Ahnung, wovon er da sprach oder was er meinte. Als sich sein Bruder jedoch mit einem verzweifelten Gesichtsausdruck von ihm abwandte, murmelte er vor sich hin:  „Diese Bücher unter seinem Bett ... Nein. Nein, ich sollte nicht nachsehen, was das für Bücher sind ... Xingqiu wird doch erwachsen ... Ich sollte ihn nicht die ganze Zeit belehren ... Ist es vielleicht die Pubertät?“  Letztendlich fand es sogar Xingqiu seltsam. In der Erwartung, dass eines der Dienstmädchen etwas über den Stapel an Kampfkunstromanen unter seinem Bett zu sagen haben würde, hatte er seine Antwort längst vorbereitet, aber am Ende machte sich niemand die Mühe, sein Zimmer noch einmal zu durchstöbern.
Figurenhintergrund 3
Um Xingqiu davon abzuhalten, den ganzen Tag in der Buchhandlung Wanwen am Feiyun-Hang zu verbringen, erklärte sich sein Vater bereit, ihn die Kampfkunst der Guhua-Schule lernen zu lassen. Zu seiner großen Bestürzung stellte Xingqiu schnell fest, dass Guhua eine sterbende Kunst war, die seit Jahren stetig in der Gunst der Interessenten sank. Es gab keinen richtigen Unterrichtsplan und es stellte sich sogar heraus, dass die Luxustrainingshalle, in der er sich angemeldet hatte, nicht einmal zur Guhua-Schule gehörte. Man hatte sie nur vorübergehend angemietet, um den guten Schein zu wahren.  Xingqius Vater war sich dessen natürlich bereits im Voraus bewusst. Für ihn war das Ganze nur ein Spaß. Er dachte, Xingqiu würde sich damit zufriedengeben, diese Kampfkunst nur für ein paar nützliche Tricks zu lernen, nicht zur ernsthaften Selbstverteidigung.  Er hatte nicht damit gerechnet, dass Xingqiu in der Guhua-Schule ein ebenso herausragendes Talent war wie in jeder anderen Disziplin, in der seine Finger steckten. Eine Kombination aus seiner eigenen Intuition und den umfassenden Kenntnissen der alten Literatur bedeuteten, dass er die fast schon tote Kunst vollständig wiederbeleben konnte.  Xingqiu war zu Beginn vom Kampfkunstprogramm der Guhua-Schule enttäuscht, fand aber die anderen Tricks und Kniffe, die sie ihn lehrten, genau richtig.  Brandkalk, rauchender Sand, Papierfische, Schwertschlucken, Feuerspucken ... Xingqiu hatte die Qual der Wahl.  Er entschied ohne Umschweife, dass er sie alle lernen würde, egal wie lange er brauchen würde. Er argumentierte, dass alle Techniken nützlich sein würden, um diese während seiner künftigen Heldentaten in seinem Repertoire zu haben.
Figurenhintergrund 4
Die Persönlichkeit des verwegenen Xingqiu hat zwei Seiten. Während er sich vor Fremden ruhig und bescheiden gibt, ist er gesellig und gesprächig in Gesellschaft enger Freunde und Familie. Obwohl er zurückhaltender ist als sein älterer Bruder, hat er trotzdem eine spielerische und schelmische Seite.  Derjenige, der normalerweise die Hauptlast seines bizarren Sinns für Humor trägt, ist ein junger Mann namens Chongyun, ein Mystiker, der normalerweise auf einem der Waldwege um Liyue herum zu finden ist.  „Chongyun! Ich habe gestern ein Spukhaus gefunden, in dem du üben kannst.“  „Chongyun, du musst mir glauben. Ich war es nicht, der die Fallen in diesem Spukhaus gelegt hat! Was? Es wird nicht von Geistern heimgesucht? Nun ... wie hätte ich das wissen sollen?“  „Chongyun! starr mich nicht so an ... Schau, du bist verletzt! Du solltest besser einfach da liegen bleiben und dich ausruhen.“  „Ich sag dir, Chongyun, wir haben eine Magd, die die Kunst der Therapie mit ätherischen Ölen in einem Adelshaus in Sumeru gelernt hat ... Wie wäre es, wenn ich sie darum bitten würde, sich um deine Wunden zu kümmern? Dafür schuldest du mir aber einen ...“
Figurenhintergrund 5
Ein wahrer Held zu sein, bedeutet für verschiedene Leute verschiedene Dinge.  Es bedeutet doch, auf das eigene Gewissen zu hören, das einen zum Handeln aufruft, wenn man eine Ungerechtigkeit sieht, oder? Oder geht es dabei einfach nur darum, Richtig von Falsch zu unterscheiden? Nein, auch das ist nicht genug, es muss etwas damit zu tun haben, ein rechtschaffener Mensch zu sein ...  Für Xingqiu bedeutet ein Held zu sein einfach, „Sei gut und tu Gutes.“  Als Sohn eines reichen Kaufmanns in Liyue sollte er eigentlich seine Erfahrungen in der Geschäftswelt machen. Die Vorstellung eines Helden hätte ihn somit allmählich verlassen müssen, als er aufwuchs.  Das Erhalten eines Göttlichen Auges änderte jedoch alles. Es führte dazu, dass er endlich in der Lage war, jene legendären Taten zu vollbringen, von denen er als Kind nur träumen konnte.  Natürlich gibt es keine Möglichkeit, dass er sich völlig von seinen Pflichten in der Händlergilde trennen kann, aber solange er auch nur gelegentlich ein Held sein kann, ist er vollkommen zufrieden mit seinem Leben.  Das einzige jedoch, was das Lächeln von Xingqius Gesicht wischen kann, ist, wenn Zyniker die wahren Motive großer Helden hinterfragen.  Rang, Ruf, Belohnungen, Schattengeschäfte ... Immer, wenn Xingqiu hört, wie Leute die Namen wahrer Helden in den Dreck ziehen, verzieht er zwar keine Miene, aber er wird diese Person mit Sicherheit seiner schwarzen Liste hinzufügen, die den Menschen vorbehalten ist, die er noch mehr verachtet als Möhren.
„Vom Schwert gefunden im Herbst“
Nach reichlicher eigener Erfahrung schrieb Xingqiu selbst einmal einen Kampfkunstroman mit dem Titel „Vom Schwert gefunden im Herbst“ und beabsichtigte, diesen in Liyue zu veröffentlichen. Zu seiner großen Überraschung wurde sein Manuskript von sämtlichen Verlagen abgelehnt, weil diese glaubten, dass niemand Interesse haben würde an einer Geschichte mit „solch einem unrealistischen Hintergrund und einer derart banalen Handlung“.  Pikiert davon ließ Xingqiu einige Exemplare seines Buches selbst drucken und platzierte sie heimlich in der Buchhandlung Wanwen, die er oft besuchte. Leider wurde es zur Tatsache, dass wirklich niemand sein Buch mochte, eine Tatsache, die er nicht so gut aufgenommen hat.  Was er jedoch nicht wusste, war, dass ein reisender Händler aus Inazuma tatsächlich eine Kopie kaufte, um sie mit nach Hause zu bringen, wo sie dann begeisterte Kritiken erhielt. Schriftsteller aus der Region haben versucht, den Erfolg von „Vom Schwert gefunden im Herbst“ zu kopieren, aber keiner hat es bisher geschafft. Bis heute hat das Buch einen ständigen Sitz an der besten Stelle als Nummer eins.
Göttliches Auge
Die als Guhua-Schule bekannte Kampfkunstschule befindet sich seit mehreren hundert Jahren im Niedergang. In seiner Blütezeit war der Name der Guhua-Schule in ganz Liyue bekannt und hoch angesehen. Es wird gesagt, dass die Schule drei große Kampfkünste unterrichte, die da wären: „Lichtstichkunst“ für Stangenwaffen, die „Regenschnittkunst“ für Schwerter und die „Schlächterkunst“ nur für diejenigen, die die anderen beiden bereits meisterhaft beherrschen. Die drei Künste wurden über die Generationen hinweg verfeinert und mit der Zeit erreichten sie ihren Höhepunkt. Dennoch ließ die Stärke und der Einfluss der Schule weiter nach ... Die drei Künste wurden zu einem verstaubten Schatz, der still auf einen Nachfolger wartete.  Nach vielen Jahren kam Xingqiu endlich zur Guhua-Schule. Er war es, der das alte Kampfprinzip nach nur vier Jahren des Studiums erfolgreich begriff.  Die Guhua-Waffenkünste betonen stets, die Waffe als Erweiterung des eigenen Körpers zu benutzen, und dies ist ebenfalls eine verbreitete Idee unter den verschiedenen Kampfkunstschulen in Liyue. Aber so wie Xingqiu es sah, war die Grundlage der Stangenwaffe und des Schwertes die Verwendung eines Göttlichen Auges. Kampfkünstler sollten das Göttliche Auge als Erweiterung ihrer selbst und ihre Waffe als Erweiterung des Göttlichen Auges sehen. Dazu sagt er Folgendes: Sowohl die Künste des Stangenwaffenkampfes als auch die des Schwertkampfes sind nur die Kunst des „Auges“. Nachdem Xingqiu zu dieser Erleuchtung gekommen war, nahm er eine Feder und schrieb einige Verse über das Prinzip des Kämpfens. Als der Vorsteher der Guhua-Schule sie las, war er zu Tränen gerührt und erklärte, dass „nicht Xingqiu die Guhua-Schule braucht, sondern die Guhua-Schule Xingqiu.“ Seitdem wurde dieser Vers im Hauptquartier der Schule in der Wangshan-Kammer angebracht. Jüngern ist es verboten, ihn laut vorzulesen, geschweige denn Außenstehenden.  Die Verse lauten wie folgt:  Lange studierte ich die Guhua-Künste, bis ich selbst die geheimsten von ihnen erlernte. Doch lagen Lanze und Schwert unberührt, verdeckt von Rost und Staub, während die Jahre vergingen. Nun werde ich ihnen ihren alten Glanz zurückgeben.  Das Schwert tanzt nun im Regen schwebender Blüten. Eine Blüte zu ergreifen ist einfach, ihre Gesamtheit zu erfassen jedoch nicht.  Die Lanze ist eine Laterne in der tiefen Dunkelheit der Nacht. Ihre Funken zerstreuen sie sich schnell, sammeln sich aber erneut wie die Sonne am Anbruch des Tages.  Der brennende Feuerball der Sonne wirft seinen schwachen Schein in den Morgen. Welch eine Pracht! Die Menschen sagen, das Schwert sei wie der eigene Arm. Doch ich sage, es ist wie der Augenschein.  Wer sich von der Last der Dinge befreit, ist auch frei von Sorgen. Schneide den Regen und werde Regen. Stich das Licht und werde Licht. Wie ein Drache, wie eine Schlange bewege dich und du wirst dich nicht unterwerfen, Schwert und Lanze wie der Schein deiner Augen.  Dieser Text sollte eigentlich für alle frei lesbar sein. Der einzige Grund, warum er weggeschlossen wurde, ist die schreckliche Kalligrafie.
