Figurendetails
Die Qixing von Liyue kontrollieren den gesamten Handel, der in Liyue stattfindet. Diese hoch verehrte Position wird daher von vielen begehrt. Ihre Hauptdevise ist es, auf Nummer sicher zu gehen und sich im Hintergrund zu halten.  Der „Tianquan“ der Qixing, Ningguang, ist die einzige Ausnahme.  Sie wird in den Augen ihrer Rivalen als ausgezeichnete Händlerin angesehen, als eine freundliche große Schwester für die Kinder, als Prominenz bei den Banketten der Yujing-Terrasse und als Kenner in der Welt der Süßigkeiten ... Ningguang ist das Stadtgespräch Nummer eins und alle scheinen alles über sie zu wissen. Sie scheinen jedoch alle eine andere Version der Geschichte zu kennen, denn keine gleicht der anderen.  Es gibt nur eine Sache, die in allen Versionen gleich ist: Ningguang ist jemand Außergewöhnliches.
Figurenhintergrund 1
Oberhalb des Hafens von Liyue befindet sich ein schwebender Palast, der von Plaustrit gestützt wird. Der Name dieses Palasts ist „Jadegemach“, dieses gehört Ningguang ganz allein. An einem klaren Tag kann man fast den gesamten Hafen von Liyue bis hin zu den Decks vor den Palasttoren aus sehen. Immer wenn Ningguang wichtige geschäftliche Angelegenheiten zu erledigen hat, kommt sie hierher. Nur ihre drei vertrauenswürdigsten Diener dürfen den Palast außer ihr betreten. Ihre Vertrauten sammeln alle relevanten Informationen, fassen diese zusammen und hängen die Zusammenfassungen an die Wand, während Ningguang am Geländer ruht, die Aussicht auf Liyue genießt und still über alles nachdenkt.  Sie wird mit Sicherheit die perfekte Lösung finden, lange bevor ihre Vertrauten alles an die Wand gehängt haben. Sobald sie ihre Entscheidung getroffen hat, zerreisst sie alles und wirft die Fetzen aus dem Fenster, was dann fast wie ein Schneesturm aussieht.  Die Handschrift auf den Papierstücken fällt allen Händlern von Liyue wie schwarze Tinte im Schnee auf.  Denn sie wissen ganz genau, dass immer dann, wenn Ningguangs Schnee fällt, eine große Veränderung in der Geschäftswelt bevorsteht.
Figurenhintergrund 2
„Ningguang ist allwissend“, so werden von außerhalb Kommende oft von Einheimischen in Liyue gewarnt.\Schlupfloch-Händlergilden, den Markt manipulierende Lagerhalter, Schmuggler, die mit ihren illegalen Waren an die Küste kommen ... der Tianquan kennt alle Details, wie schlecht oder hässlich sie sein mögen. Einmal reiste ein Alchimist aus Sumeru nach Liyue, weil er unwissentlich auf die Aufzeichnungen einer bestimmten nächtlichen Jadetransaktion mit der Schwarzsteinschmiede zehn Jahre zuvor gestoßen war. In jener Nacht klopfte jemand aus Ningguangs innerem Kreis an sein Fenster und lud ihn ein, mit Ningguang im Jadegemach zu sprechen.  Es geht das Gerücht um, dass Ningguang das Jadegemach so verzaubert hat, dass sie jeden, der sich in und außerhalb des Gemachs befindet, belauschen kann, selbst die privaten Gespräche der Stadt ...  Die einfache Wahrheit ist, dass Ningguangs Augen und Ohren die Kinder sind, die auf den Straßen in Liyue spielen.  Sie sind es, die jedes vertrauliche Treffen, jedes private Gespräch und jeden neuen Besucher der Stadt mitbekommen. Wenn Ningguang sie zu sich ruft, bietet sie ihnen köstliche Leckereien und prompt erzählen sie ihr alles, was sie wissen will.  Nachdem sie alles, was sie von den Kindern erfahren hat, sorgfältig mit ihren anderen Quellen abgeglichen hat, ist kein Geheimnis aus Liyue sicher vor ihr.  Sie versteht den Wert der Gegenseitigkeit mehr als jeder andere, weshalb sie mehr als bereit ist, Zeit darin zu investieren, sich unter das gewöhnliche Volk zu mischen.  Außerdem sieht sie gern lächelnde Kinder.
Figurenhintergrund 3
Ningguangs Einstellung zu Geld ist weitgehend die gleiche wie die der meisten Leute. Man kann nie genug davon haben.  Aber Geld ist für sie mehr als nur ein Zeichen von Reichtum, jede Mora ist für sie eine Trophäe eines hart erkämpften Sieges.  Ningguang ist freundlich und nett den einfachen Leuten gegenüber, jedoch ist dies eine Seite von ihr, auf die keiner ihrer Geschäftspartner jemals hoffen konnte.  Für sie ist die Geschäftswelt ein reiner Spielplatz und Spiele um alles oder nichts sind die aufregendsten. Jede Runde, die sie gegen einen reichen Kaufmann gewinnt, zaubert ein fröhliches Lächeln auf ihr Gesicht, während dieser seufzend und widerstrebend die Mora an sie übergibt. Nichts macht sie glücklicher, als zu sehen, wie sich alle Gilden ihren Wünschen beugen.  Jeder Sieg in diesem Spiel trägt zum Reichtum der Qixing von Liyue bei. Infolgedessen gedeiht Liyue, was wiederum mehr Geschäftsmöglichkeiten und mehr Gewinn für Ningguang schafft. Jedes Mitglied der Qixing von Liyue ist mehr als zufrieden mit diesem perfekten Kreislauf ineinandergreifender Interessen.  Die Leute fragen Ningguang oft, warum sie in Liyue noch Geschäfte macht, wenn sie bereits so viel Reichtum angehäuft hat.  „Großer Reichtum ist eine wunderbare Sache.“  Geduldig antwortet sie, kann aber nie verstehen, warum die Leute solch dumme Fragen stellen.  „Eine weitere Mora kann doch nie schaden?“
Figurenhintergrund 4
Alle, die in Liyue leben, müssen sich an die dortigen Regeln halten. Diejenigen, die dies tun, genießen den Schutz ihrer Interessen, während jene, die die Regeln brechen, entsprechend bestraft werden.  Die Regeln basieren auf den uralten Gesetzen von Morax, dem göttlichen Beschützer von Liyue und sind absolut. Über die Jahrtausende hinweg hat jeder Tianquan Ergänzungen zu den Regeln hinzugefügt, um sicherzustellen, dass sie zu den aktuellen Erfordernissen der Gesellschaft passen.  Die Regeln werden zusammengefasst und mit einem 279-seitigen Kommentar an jeden Bürger von Liyue verteilt.  Ningguang gefällt dies: Recht und Ordnung sind gut für das Geschäft und mehr als jeder andere versteht sie die Finessen der Gesetze, die diese Ordnung sichern.  Allerdings gab es eine gewisse Schiffskapitänin namens Beidou, die sich offen den Regeln widersetzte und mithilfe ihrer exotischen Fracht und ihres besonderen Geschäftssinns Waren schmuggelte. Für Ningguang war Beidou das schwarze Schaf der Geschäftswelt am Hafen von Liyue.  Als Tianquan war es Ningguangs Aufgabe, Beidou zu bestrafen, wenn sie die Regeln brach. Aber sehr zu ihrer Besorgnis schien Beidou so bekümmert von diesen Strafen, wie ein Fisch sich vor dem Nasswerden fürchtet.  Auch abseits der offiziellen Kanäle versuchte Ningguang, Beidou davon zu überzeugen, sich zu ändern und die Qixing nicht mehr in eine so schwierige Position zu bringen. Als Antwort darauf redete sich Beidou jedes Mal einfach mit den Stichworten „natürliche Gerechtigkeit“, „den Armen helfen“ und „den Seeleuten die Arbeit sichern“ heraus. Als Vertreterin des Prinzips von „leben und leben lassen“, hatte Beidou keine Zeit für Ningguangs Rat.  Letzten Endes erkannte Ningguang ihre unüberbrückbaren Meinungsverschiedenheiten an und gab es auf, die sture Beidou ändern zu wollen.
Figurenhintergrund 5
Charmant und wohlhabend, wie sie war, hatte Ningguang nie einen Mangel an Verehrern.  Es scheint, dass alle Junggesellen, von den jungen Edelleuten der Yujing-Terasse bis zu erfolgreichen jungen Geschäftsleuten und namhaften Seekapitänen hin, zu irgendeiner Zeit beträchtliche Energie darauf verwendet haben, Ningguangs Zuneigung zu gewinnen. Ein Gerücht besagt sogar, dass ein reicher Geschäftsmann vom Hof von Fontaine nur aus dem Grund ein großes Handelsabkommen mit Liyue abgeschlossen habe, um Ningguang öfter sehen zu können.  Ningguang behandelt alle ihre Verehrer mit dem gleichen Grad an Freundlichkeit und Anmut, hält sie zugleich aber auch auf Distanz, gerade genug, um ihr Interesse aufrecht zu halten und sie nicht zu verprellen. Die Neugier ergriff alle in der Stadt und jetzt wollten alle wissen: Wer ist Ningguangs Liebhaber?  Allerdings konnten sie nicht wissen, dass endliche Dinge für Ningguang keinen Reiz hatten und sie sich schon gar nicht von etwas Endlichem einschränken lassen würde.  Das Jadegemach, ein schwebender Palast über dem Hafen von Liyue gehört Ningguang allein. Der Palast wuchs von der Größe eines einzigen Raums zu einem solchen Ausmaß, dass er im Mondlicht seinen Schatten über ganz Liyue wirft.  Ein Teil von Ningguangs außergewöhnlichem Reichtum ist der ständigen Erweiterung und Erneuerung des Jadegemachs gewidmet, sodass es im Laufe der Zeit immer extravaganter wird.  Für Ningguang ist das Jadegemach ein Symbol ihrer Macht und ihres Wohlstands sowie ein Zeichen dafür, dass die Geschäfte florieren.  Neben Mora ist es das, was Ningguang am meisten liebt, weil es unendlich ist.  Sie besteht darauf und glaubt fest, dass es eines Tages seinen Schatten über alle sieben Städte von Teyvat werfen wird.
Ein Spiel: Tausend Jahre in Liyue
Um sich die Zeit zu vertreiben, erfand Ningguang ein neues Spiel.  Das Spielbrett enthält nicht nur maßstabsgetreue Nachbildungen von Liyues natürlicher und städtischer Topografie, den Händlern, Teehäusern, Geschäften, Hotels und verschiedenen Geschäften, sondern sechs-, zehn- und zwölfseitige Würfel gehören auch dazu. Die Spieler benutzen die Würfel, um zu bestimmen, wie weit sich die Figuren bewegen dürfen und je nachdem, an welchen Orten sie landen, werden verschiedene Ereignisse ausgelöst. Über den Sieg im Spiel entscheidet die letztliche Anzahl der Spielsteine eines jeden Spielers.  Die Regeln können allerdings jederzeit nach Ningguangs Belieben geändert werden und wenn sie mit anderen spielt, wird sie immer den neuesten Regelsatz anwenden.  Manchmal, wenn sie den Geist des Spiels wirklich spürt, wird sie sogar direkt vor Ort neue Regeln entwerfen. Niemand hat sie bisher in ihrem eigenen Spiel geschlagen und aktuell ist sie bei der 32. Version ihres Regelwerks angelangt.  Sie entschied sich einmal die 8. Auflage des Spiels an die breite Öffentlichkeit zu verkaufen, weil sie glaubte, dass diese Version am einfachsten zu verstehen sei. Dies erwies sich aber immer noch als viel zu kompliziert für das gewöhnliche Volk.n\Dessen ungeachtet reißen sich die Leute aber wegen der Schönheit und Komplexität der Modellfiguren um diese Ausgabe.  Mehr Leute kaufen sie wegen der hübschen Modelle als aus Lust tatsächlich zu spielen.
Göttliches Auge
Niemand weiß so ganz genau, wie „Göttlichen Augen“ entstehen. Sie tauchen einfach jedes Mal aus dem Nichts auf, daher ist es schwierig, eine Tür oder einen Weg zu finden.  Nur nach dem Tod seines Besitzers ist die dann herrenlose Hülle des Göttlichen Auges zu finden. Sie hat keinerlei elementar Kräfte und es gibt keine bestimmte Methode, sie wieder aufzuwecken. Es besteht nur eine winzig kleine Wahrscheinlichkeit, dass sich das Göttliche Auge wieder mit einer Person verbindet, und es erlaubt nur einer kleinen Anzahl an Leuten es zu versuchen ...  Als Ningguang das erste Mal eine herrenlose leere Hülle sah, dachte sie bewusst daran: Wieder eine neue Geschäftsidee, die direkt zu mir gekommen ist.  Wenn diese Hülle zur Auktion freigegeben würde, rissen sich die Reichen bestimmt darum. Selbst wenn es sich nicht mehr mit seinem neuen Besitzer verbünde, eine schöne Dekoration wäre es allemal ...  Wenn es nur einen Weg gäbe, wie man langfristig an mehr Hüllen gelangen könnte, das wäre ein gutes Langzeitgeschäft.  In einer Hand jonglierend spielte Ningguang mit der Hülle, mit der anderen Hand schrieb sie bereits einen Auktionsplan dafür nieder. Als sie an die potenziellen Einnahmen dachte und ihr Lächeln dabei immer größer wurde, strömte plötzlich gleißendes Licht durch die Hülle.  Das Göttliche Auge war wieder erwacht, doch Ningguangs Lächeln fror plötzlich ein.  Ihre Assistenten betraten den Raum und als sie das leuchtende, erwachte Göttliche Auge in den Händen ihrer Meisterin sahen, beglückwünschten sie sie in den höchsten Tönen.  Ningguangs Miene verfinsterte sich und schnippisch antwortete sie,  „Was gibt es denn da zu beglückwünschen? Wie soll ich diese schon geöffnete Ware denn jetzt noch verkaufen?!“
