Figurendetails
Beidou ist Anführerin der Crux, einer bewaffneten Flotte im Hafen von Liyue.  Das bedeutet genau das, wonach es sich auch anhört: Eine Flotte von Schiffen, die bis an die Zähne bewaffnet sind.  Ohne auf zu viele Details einzugehen, alles was die Crux tut, wird durch die Qixing genehmigt ... mehr oder weniger.  Beidou ist eine vertrauenswürdige Anführerin, so sehr sogar, dass ihre Besatzung glaubt, sie könne die Stürme und Wogen auf dem Meer zähmen.  „Es ist Kapitän Beidou! Selbst der mächtigste Sturm muss sich vor ihrer Macht beugen!“
Figurenhintergrund 1
Beidou ist schon fast so etwas wie Kulturgut in Liyue.  Obwohl ihr Ruhm nicht ganz den der Qixing von Liyue erreicht, kann man sicher sein, dass doch jeder Händler der Stadt ihren Namen kennt und den ihrer Schiffe, der Crux.  Natürlich gibt es auch Gerüchte über jemanden mit ihrem Status. Die Leute lieben es, epische Geschichten über ihre Leistungen zu erzählen, die dazu neigen, über alle Maßen zu übertreiben. Darin wird sie geradezu als übermenschlich dargestellt.  Ein Gerücht besagt, dass sie mit ihrem Schwert die Elektro-Kraft wie ein Blitzleiter kanalisieren kann. Es wird auch gesagt, dass sie dies einmal genutzt hat, um mit nur einem Treffer ein gewaltiges Seemonster aus den Tiefen des Abgrunds zu erledigen.  Die Leute, die solche Geschichten mithören, tun diese in der Regel als betrunkenes Geschwafel ab, aber für jeden, der jemals selbst mit Beidou gereist ist, sind diese Geschichten keinesfalls ein Scherz. „Sollte es wirklich ein solches Ungeheuer aus den Tiefen des Meeres geben, wird Beidou es sicher entzweischlagen können.“  Zusammenfassend sind Beidous Fähigkeiten genauso beeindruckend wie ihr Ruf in Geschäftskreisen. Wenn man also Leute sagen hört, dass sie die ungekrönte „Königin der Meere“ sei, kann man sich sicher sein, dass sie ihrem Ruf gerecht wird.
Figurenhintergrund 2
Geschäftsleute neigen in der Regel dazu, Profit vor ihre eigene Menschlichkeit zu stellen. Das wird meistens einfach so akzeptiert, es sorgt höchstens für eine leichte verbale Auseinandersetzung am Esstisch.  In Liyue jedoch, wo fast jeder geschäftlich tätig ist, sieht es anders aus. Die Bewohner lehnen diesen Gedanken vollständig ab und behaupten, dass Liyue ein besonderer Ort sei, an dem die Menschlichkeit im Vordergrund stehe und heilig sei.  Kaufleute von außerhalb werden erwidern, Liyue sei „der einzige Ort, der es auch geschafft hat, einen Preis auf Menschlichkeit zu setzen!“ Darauf wiederum antworten die Bewohner von Liyue, „Wie soll dann die Crux erklärt werden?“  Wenn sich die Crux über viele Jahre hinweg einen Namen gemacht hat, dann dafür, dass es extrem teuer ist sie anzumieten. Und dennoch, als die Schiffe bei einer der vielen Reisen in einen starken Sturm gerieten, bemerkte Beidou ein kleines privates Boot im umliegenden Wasser. Als sie sah, wie es von den Wellen umhergeworfen wurde, befahl sie ihrer Besatzung, das Boot in Sicherheit zu bringen trotz des Risikos, dass der Kiel ihres Schiffes dabei auseinanderbrechen könnte. Das wenige Essen und Wasser, das die Besatzung der Crux übrighatte, teilte Beidou mit der geretteten Besatzung, als sie ihr Schiff weiter durch den tobenden Sturm navigierte.  Schließlich lieferte die Crux das gerettete Boot nach einigen Tagen an einem sicheren Anlegeplatz ab. Dankbar für die Rettung ihres Lebens wurde die Besatzung des geretteten Bootes danach zu Beidous treuen Handelspartnern.  Jedes Mal, wenn die Bewohner von Liyue diese Geschichte erzählen, lächeln sie und bestehen darauf, „wenn jemand sein Leben so riskiert, kann man sicher sein, dass es weit mehr braucht als nur reinen Geschäftssinn, um ihre Handlungen zu erklären! Wer würde es wagen, Beidou in die Augen zu schauen und über den Wert der Menschlichkeit zu argumentieren?“
Figurenhintergrund 3
Es heißt, dass der eigentliche Anführer der Crux hinter den Kulissen kein anderer sei als der Tianquan der Qixing, Ningguang, selbst.  Beide bestreiten dies aber vehement. Sie tun dies jedoch aus verschiedenen Gründen.  Als Mitglied der Qixing braucht Ningguang oft jemanden, der sich an ihrer Stelle die Hände schmutzig macht. Von den vielen verfügbaren Kandidaten wählte sie Beidou aus.  Ningguang würde betonen, dass sie Beidou ausgewählt hat und nicht die Crux. Ningguangs Zusammenarbeit mit der Crux sei daher rein zufällig.  Wenn Beidou diese Gerüchte über ihren Umgang mit Ningguang hört, besteht sie wütend darauf, dass sie mit Ningguang gleichberechtigt zusammenarbeitet. Beidou sei ihr eigener Chef und niemand, nicht einmal Ningguang, ziehe im Hintergrund die Fäden.  Beidou ist sicherlich einzigartig unter den Mitarbeitern von Ningguang.  Sie sagt, was sie denkt, und zeigt keine Ehrfurcht wie die meisten anderen von ihnen. Man könnte fast sagen, dass Beidou manchmal im Widerspruch zu Ningguang steht.  Ningguangs Berater machen sich ständig Sorgen, dass Beidou zu unberechenbar und zu schelmisch veranlagt ist. Aber Ningguang lächelt einfach nur und weist ihre Bedenken zurück.  „Im Gegenteil, Beidou ist die zuverlässigste Person in Liyue“, antwortet sie dann. „Sag ihr einfach die Wahrheit und, was für sie drin ist, und sie wird die Sache klarmachen.“
Figurenhintergrund 4
Einst nach der Rückkehr von einer langen Reise veranstaltete die Crux ihr übliches dreitägiges Fest, um ihre sichere Rückkehr jenes Jahr war eigentlich alles wie die Jahre zuvor auch, außer dem neuen Koch in der Stadt. Xiangling war nun offiziell zur Chefköchin des Restaurants Wanmin ernannt worden.  Die Crux suchte nach einer Möglichkeit, die Kosten für die Feier so niedrig wie möglich zu halten. Als sie zufällig auf der Straße Xiangling begegneten, versuchten sie Xiangling durch Täuschung und Einschüchterung für ihre Sache zu gewinnen. Als Xiangling Beidou unter ihnen sah, ließ sie sie ganz klar wissen, in welche schwierige Position sie dies bringen würde: „Das ist ja lächerlich! Wenn ihr Meeresfrüchte im Yue-Stil essen wollt, kann ich damit nur ein paar Gerichte kochen, mehr kann ich euch nicht versprechen. Meine Küche zielt aber darauf ab, den Konflikt zwischen den beiden vorherrschenden kulinarischen Stilen von Liyue zu überwinden.“  Beidou lächelte nur und deutete auf den Sack mit den Goldmünzen neben ihr: „Koch nur worin du gut bist. Wir haben beim letzten Lauf einiges an Beute gemacht. Wie klingt eine Anzahlung von fünfzigtausend Mora in deinen Ohren?“  Xiangling war nie jemand gewesen, der vor einer Herausforderung zurückschreckte und nahm den Auftrag schließlich an, um ihre Talente unter Beweis zu stellen.  Als der Tag sich dem Ende neigte, war Beidou von Xianglings kulinarischen Fähigkeiten vollends überzeugt. Sie erklärte vor ihrer gesamten Besatzung, dass Xiangling bald eine renommierte Köchin in ganz Liyue sein würde. Sie bestand ebenfalls darauf, dass man sie als „Fräulein Xiangling“ anreden solle.  Xiangling bewunderte Beidou für ihre Großzügigkeit, sowohl finanziell als auch mit ihrer direkten Persönlichkeit. Nach jenem Tag ging Xiangling oft mit Beidou auf Reisen und suchte nach neuen Zutaten aus dem Meer. Sie war überrascht von Beidous umfassendem Wissen über Meeresfrüchte, wenn man bedenkt, wie weit sie normalerweise von einer Küche und dem Kochen entfernt ist.  Das bedeutete natürlich nicht, dass Xiangling unbedingt Beidous Rat befolgte, ob etwas genießbar war oder nicht ...
Figurenhintergrund 5
Ein Sprichwort sagt, dass ein Objekt seinem Besitzer häufig ähnelt.  Obwohl dies möglicherweise keine sonderlich geeignete Beschreibung ist, ähnelt die Crux Beidou tatsächlich und weist sogar dieselben Eigenschaften auf.  Jedoch gibt es immer noch Geheimnisse in der Flotte, die sich an Orten ausbreiten, die von Beidou unbemerkt bleiben.  Ihr erster Offizier geht immer mit neuen Matrosen nach ihrer ersten sicheren Rückkehr zum Feiern aus und erzählt ihnen ausführlich eine alte Geschichte:  In der Vergangenheit begab sich die Crux einmal auf eine Reise, um den unbekannten Meeren zu trotzen, und geriet in einen schrecklichen Sturm an der Schwelle des Todes.  Zu diesem Zeitpunkt stand Beidou auf dem Deck hinter dem Steuerrad und sang dem Sturm ein Fischerlied aus Liyue entgegen.  „... den ganzen Weg entlang, bis die Wellen nachlassen und die Morgendämmerung am fernen Horizont anbricht ...“  Der Offizier beendete die Geschichte mit dieser letzten Zeile und einem sehnsüchtigen Gesichtsausdruck.  Als das Geschäft wuchs und die Flotte größer wurde, wurden der Geschichte immer mehr unglaubliche Details hinzugefügt, die die Neulinge dazu brachten, Beidou anzubeten wie eine Göttin.
Klatsch und Tratsch der Hafenarbeiter
1. Als Beidou der riesigen dreiköpfigen Seeschlange gegenüberstand, warf sie ihr Großschwert, welches die Wirbelsäule des Monstrums perfekt durchbohrte und danach zurück in Beidous Hand flog.  2. Beidou hat gegen Ningguang beim Schachspiel bereits zweimal gewonnen. Das Wichtigste dabei ist nicht, Ningguangs Geld zu gewinnen, sondern es zu wagen, Ningguangs Geld zu einzufordern.  3. Das letzte Mal, als Beidou ein Fischerlied sang, war, als sie das Meeresungeheuer „Haishan“ jagte. Danach hörte sie auf, Fischerlieder zu singen.  4.Ja, ganz richtig gehört. Beidou kann Fischerlieder singen. Man sollte sie aber niemals persönlich danach fragen. Man denke nur an das Schicksal der armen dreiköpfigen Seeschlange ...
Göttliches Auge
In Liyue und Inazuma sagt man gleichermaßen: „Die Flossen tief wie der Ozean, der Schwanz hoch wie die Berge.“ Fischerleute lernten diese Redensart bereits vor langer Zeit und sangen sie immer wieder vor sich hin, wobei sie die Melodie dazu weit verbreiteten, bis diese zu dem oft gelobten Lied wurde, das die Menschen heute kennen. Immer wenn sich Nebel über der Meeresoberfläche sammelt, kann man das ferne Lied der Fischer hören, die im weißen leichentuchartigen Nebel versteckt sind: „Die Flossen tief wie der Ozean, der Schwanz hoch wie die Berge ...“  Dies war ebenfalls Beidous Wiegenlied aus ihrer Kindheit. Die Erzählung von Rex Lapis, der das Meeresungeheuer bezwang, war in Liyue legendär geworden. Als Kind liebte Beidou solche Geschichten und selbst in ihren Träumen dachte sie: Auch ich würde solch einen monströsen Fisch eines Tages gerne zu Gesicht bekommen.  Eines Tages sang sie dieses Lied jedoch mit einer anderen Motivation in ihrem Herzen. Ihre gesamte Besatzung stimmte in ihren Gesang mit ein, als sie auf hoher See dem Ungetüm auflauerten.  Haishan war ganz in der Nähe ... wie ein Drache und ein Fisch zugleich, größer als jeder vorstellbare Albtraum und mächtig wie eine Gottheit, die mit Leichtigkeit Wellen von mehreren zehn Metern Höhe aufwirbeln konnte. Die, die ihren Handel auf hoher See betrieben, würden mit Sicherheit irgendwann auf Haishan treffen. Beidou hatte sich seit ihrem neunten Lebensjahr danach gesehnt und davon geträumt, ihm mit einem einzigen Schlag den Kopf abzutrennen.  Mehrere Male hatte sie die Kreatur bereits herausgefordert, aber meistens war sie gescheitert. Dieser Tag jedoch war anders. An diesem Tag stürmte sie mit ihrem besten Großschwert in den Händen Richtung Haishan und die besten Matrosen gaben ihr Rückendeckung.  Die Schlacht tobte vier lange Tage. Mit Kanonen, Harpunen, Pfeilen und Seilen griff die Flotte Haishan an, während Beidou stundenlang bis spät in die Nacht gegen die so gefesselte Kreatur kämpfte.  Jetzt, da die Nacht anbrach, war Haishan in seinem Element und in ihrer Wachsamkeit wagte es kein einzelnes Mitglied der Besatzung zu schlafen. Beidou selbst stand auf dem Bug und lauschte dem Wind.  Ein Schlag – nur ein Schlag, das war alles, was sie brauchte. Und so wartete sie unbeweglich im eiskalten Wind der tückischen See. Im Morgengrauen nahm Beidou eine Veränderung im Rauschen der Wellen wahr. Sie stieß mit ihrem Großschwert zu wie ein Donnerschlag und eine tobende Welle zugleich und spaltete damit den Kopf der Bestie!  Der Himmel wurde von Donner zerrissen und ein einzelner Blitz flackerte direkt vor Beidous Gesicht auf, wie sie im Blut ihres Feindes gebadet dort stand.  Ein Göttliches Auge materialisierte sich vor Beidou, der Bestientöterin, sein violettes Licht flackerte wie ein Blitz, seine juwelenbesetzte Form war noch kostbarer als Drachenblut, ein wahrlich göttliches Geschenk für diejenige, die Haishan bezwang.
