Figurendetails
Liyues langer Geschichte hat es nie an Gerüchten und Mythen über alle Arten von bösen Geistern und Dämonen gemangelt. Doch egal, ob wahr oder nicht, jemand muss etwas gegen sie unternehmen.  Chongyun wurde in eine renommierte Familie von Mystikern hineingeboren und hat die natürliche Fähigkeit, böse Geister zu vertreiben, angesichts der „Yang-Lastigkeit“, die Chongyun durchfließt. Seine Exorzismus-Methoden sind jedoch anders als die der meisten, da er einfach nur stundenlang auf dem Boden sitzt und wartet, dass die Dämonen verschwinden.  Dies ist aber auch unangenehm für Chongyun selbst, da er, obwohl er Hunderte erfolgreicher Exorzismen durchlaufen hat, nie einen einzigen Geist oder Dämon zu Gesicht bekommen hat. Er weiß nicht einmal, wie sie aussehen.  Chongyun hat die traditionelle Überzeugung, dass ein wahrer Mystiker das Böse mit Zaubern und rituellen Schwertern austreiben sollte. Diese natürliche Fähigkeit, die er besitzt, ist aber ganz und gar nicht traditionell.  Daher widmet er sich dem Studium von Exorzismus-Techniken und Kampffähigkeiten sowie dem Besuch von Orten angeblich böser Geister, nur um zu beweisen, dass er ein fähiger und professioneller Exorzist ist, auch wenn er ohne seine natürlichen Fähigkeiten auskommen muss.  Das heißt, wie verhindert er eigentlich, dass seine natürlichen Fähigkeiten Wirkung zeigen?
Figurenhintergrund 1
Als Chongyun sich in seiner Rolle als Exorzist auf den Weg machte, gab es bereits viele Gerüchte über einen bösen Geist, der im Hafen von Liyue lauern sollte.  Die Quelle der Gerüchte war eine Frau aus einer wohlhabenden Familie. Ihre Stellung war mit der der Qixing vergleichbar.  Jede Nacht hörte sie angeblich seltsame Geräusche, aber jedes Mal, wenn sie versuchte dem Geräusch zu folgen, kam es plötzlich aus der entgegengesetzten Richtung. Schlaflosigkeit, Angst und Appetitlosigkeit plagten sie seither.  Ihr Reichtum genügte, um die besten Exorzisten aus aller Welt anzuheuern, aber egal was sie versuchten, das Problem blieb bestehen und wurde sogar noch schlimmer.  Chongyun erschien in dem Moment an ihrer Tür, als sie bereits alle Hoffnungen aufgegeben hatte.  „Es war in den letzten Tagen zu sonnig und ich konnte nicht vor die Tür gehen ... Ich habe von deinen Problemen gehört. Bitte überlass das ganz mir.“  Chongyun saß die ganze Nacht ganz in der Mitte des Hauses.  Seit dieser Nacht waren die seltsamen Geräusche nicht mehr zu vernehmen.  Die Frau hatte endlich wieder gut geschlafen. Am nächsten Tag kam sie mit einer Menge Gold und Schmuck als Belohnung an.  Chongyun aber akzeptierte nur sein übliches Honorar von ein paar hundert Mora, ohne eine einzige Emotion zu zeigen.  Seit diesem Vorfall hat sich Chongyuns Ruf noch mehr im ganzen Land verbreitet und er wurde bekannt für seinen Arbeitsstil, sodass man über ihn sagte, er habe „Ein Herz klar wie Wasser und ein Gesicht kühl wie Eis.“
Figurenhintergrund 2
Allerdings könnte diese Bezeichnung nicht weiter von der Wahrheit entfernt sein.  Wegen seiner Yang-Lastigkeit wird er ständig von erhöhter Körpertemperatur und plötzlichen Trieben oder Impulsen geplagt.  Er hatte sogar versucht, diese Probleme mit Volkskunde-Heilmittelchen und auf psychologische Weise zu lösen.  Seine Methoden umfassten den Verzicht auf das Trinken von heißem Wasser sowie auf heißes oder scharfes Essen, das Tragen leichter Kleidung, Streit, um nicht wütend zu werden, und darauf, an heißen Tagen rauszugehen. Bei der Arbeit und dem Austreiben von Geistern trug er nun immer einen Schirm mit sich.  Kurz gesagt, er versuchte, sich von allem fernzuhalten, was zu seiner Yang-Lastigkeit beitragen könnte, jedoch leider ohne Erfolg.  Dann entschied Chongyun sich, etwas Extremes auszuprobieren. Er hatte von einem bösen Geist am Drachengrat gehört. Also machte er sich mit nicht mehr als einem Hemd bekleidet auf den Weg zum Gipfel.  Auch wenn es die meiste Zeit schwer war, sich warm genug zu halten, fühlte er immer noch, dass es nicht genug war. Er hackte ein Loch in einen gefrorenen See und sprang hinein, während er darauf wartete, dass sich der böse Geist zeigte.  Nachdem er einen halben Tag im See verbracht hatte, erblickte er endlich das Ziel vor seinen Augen. Endlich hätten sich seine Strapazen gelohnt!  Nachdem er jenem Geist jedoch den Berg hinunter gefolgt war, bemerkte er, dass es nur ein Schneehase gewesen war, der vom Himmelsflug-Schwert und schwebenden Talismanen aufgeschreckt worden war.  Nach dieser Qual entwickelte er ein hohes Fieber und war viel länger ans Bett gefesselt, als es eine normale Person gewesen wäre.
Figurenhintergrund 3
Seine Yang-Lastigkeit ist nicht nur ein großes Hindernis für ihn als Mystiker, sondern auch etwas, auf das er in seinem normalen, täglichen Leben achten muss.  Er ist sehr Yang-empfindlich und reagiert auf äußere Einflüsse, wenn er nicht aufpasst, urplötzlich und er durchlebt einen schlimmen Stimmungswechsel.  Chongyuns Familie veranstaltete einmal eine Feier im Restaurant Wanmin. Obwohl er gewartet hatte, bis alle Gerichte abgekühlt waren, hatte er nicht damit gerechnet, dass die zarten Klebreisbällchen mit Jueyun-Peperoni gefüllt waren.  Chongyun hat bis heute keinerlei Erinnerung daran, was geschah, nachdem er den ersten Bissen in den Mund genommen hatte.\Laut den Aussagen eines Opfers jedoch, nämlich Xiangling, der Köchin im Restaurant, passierten an jenem Abend viele unvergessliche Dinge.  Chongyun, zwar völlig ohne Geld, aber voller Tatendrang, sprang zuerst auf die Theke am Empfang und rief aus lauter Kehle: „Alles geht heute auf mich!“  Er begann danach, mit allen Kunden von anderen Tischen wie mit alten Freunden zu tratschen. Er erzählte ihnen, wie unglaublich sein Familiengeschäft doch sei, ohne dabei zu vergessen, die Gerichte auf den Tischen seiner Gesprächspartner zu probieren.  Zuletzt behauptete er, im Restaurant einen bösen Geist gespürt zu haben und dass er in der Lage sei diesen zu finden. Am Ende legte er einen Zauberspruch auf Xianglings Stirn und jagte sie mit seinem Schwert durch das Restaurant.  Nach diesen Ausuferungen sparte Chongyun einen ganzen Monat, um das Restaurant Wanmin für das Chaos zu entschädigen. Er gab Xiangling auch einen Talisman zur Abwehr von Bösem, den er selbst von Hand geschnitzt hatte.  Xiangling jedoch machte Chongyuns Übermut überhaupt nichts aus, weil sie der Meinung war, der verrückte Chongyun sei der echte, unverstellte Chongyun.
Figurenhintergrund 4
Auf Chongyuns langen Reisen als Geistervertreiber hatte er einen Freund an seiner Seite. Sein Name war Xingqiu.  Im Vergleich zum fleißigen und lernwilligen Chongyun war Xingqiu ein Naturtalent auf allen Gebieten und seine allgemeine Sicht der Dinge war eher unkonventionell.  Nachdem Xingqiu von Chongyuns Problemen erfahren hatte, hatte er eine mögliche Lösung parat.  „Was passiert, wenn du auf einen bösen Geist triffst, der gegen deine reine Yang-Energie immun ist?“  Chongyun hatte daraufhin eine Erleuchtung. Seit diesem Moment kümmerte sich Chongyun nicht mehr um seine Yang-Lastigkeit. Stattdessen wollte er Xingqiu dazu bringen, mit ihm zu gehen, da dieser die bösen Geister ja nicht verschrecken würde.  „Was? Der legendäre Aoyin wurde in der Nähe des Wolkenmeeres gesichtet? Da muss ich hin!“  „Das alte Haus am Feiyun-Hang wurde von einem bösen Geist besetzt? Oh weh. Ich werde mich sofort darum kümmern!“  „Ein Meister der Geisteraustreibung hat sich im Gasthaus Wangshu einquartiert? Ich könnte so viel von ihm lernen ... Ich bereite besser ein Geschenk für ihn vor.“  Da Xingqiu normalerweise immer nur diese „Informationen“ preisgibt, macht Chongyun meistens sein Pech dafür verantwortlich, dass er jedes Mal mit leeren Händen zurückkehrt, nachdem er ein Vermögen für den Kauf von mehr Informationen ausgegeben hat.  Wenn und wirklich nur wenn Xingqiu das Buch, das er gerade liest, zu Ende gelesen hat, tröstet er Chongyun in solch einem Moment, bereitet ihm neue kalte Gerichte zu, die er unterwegs zuzubereiten gelernt hatte, und gibt ihm dann sein Geld zurück.  Man kann Chongyun wirklich nicht vorwerfen, einem so eifrigen und zuverlässigen Freund wie Xingqiu zu vertrauen.
Figurenhintergrund 5
Chongyun wünscht sich, dass er manchmal lockerer wäre und keine Einladungen von Leuten ablehnen müsste, nur weil er sein Yang-Lastigkeit kontrollieren und schonen muss.  Von allen Einladungen jedoch bereitet ihm eine Aktivität, die über sein Verständnis hinausgeht, besondere Kopfschmerzen: Heiße Quellen.  Baden und „Entspannen“ in dampfendem, heißem Wasser? Allein daran zu denken macht ihm bereits mehr Angst als seine Erinnerungen an den zugefrorenen See am Drachengrat.  Jedoch wusste er auch, dass alle, die er kannte, nur Gutes davon zu berichten hatten. Jedes Mal kämen sie mit frischer Energie wieder, die bis zu eine Woche lang anhielt. Sie behaupten sogar, je heißer das Wasser, desto besser wäre das Erlebnis.  Chongyun war der Versuchung nahe. Gleichzeitig wusste er auch, dass er bestimmt ausrasten würde, wenn er es versuchte, solange seine Yang-Lastigkeit anhielt. Was im Fall der Fälle werden würde, kann sich jeder selbst ausmalen.  Eines Tages fragte Xingqiu ihn,  „Was wäre, wenn du eines Tages deine Yang-Lastigkeit unter Kontrolle und die Welt von allen bösen Geistern befreit hättest?“  Diese einfache Frage beschäftigte Chongyun tagelang.  Vielleicht hatte er einfach im Vergleich zu anderen normalen Menschen aufgrund seiner Yang-Lastigkeit vieles versäumt und auf viele Erlebnisse verzichten müssen, aber er bereute dies nicht.  Er hat eben nur ein bisschen mehr Zeit damit verbracht, seine Antworten zu finden.  Sollte dieser Tag jemals kommen, wird er wahrscheinlich zu einer heißen Quelle gehen.
„Kompendium der Dämonen“
Die alten Bücher, die Chongyuns Familie von Generation zu Generation weitergegeben hatte, enthalten detaillierte Beschreibungen eines jeden bösen Geists und jeder Erscheinung, die sie jemals gebändigt hat.  Von kleinen Geistern bis hin zu monströsen Dämonen, die ebenfalls in den großen Horrorgeschichten zu finden sind, gibt es sie in vielen Varianten.  Es war eine recht schreckliche Geschichte, die Chongyun zu seinem Gelübde inspirierte, die Welt von bösen Geistern zu befreien.  Aber was ihn betrifft, so hat sich die Weitergabe dieser Bücher ebenfalls als unbequem erwiesen.  Außer textlichen Beschreibungen enthalten die Bücher nämlich auch Illustrationen der genannten bösen Gestalten, die sehr sorgfältig ihre einzigartigen Eigenschaften auflisten, auch wenn der Künstler vielleicht nicht das größte malerische Talent hatte.  Chongyun jedoch hatte in seinem Leben bisher noch nie einen bösen Geist persönlich zu Gesicht bekommen. Da er mit dieser künstlerischen Tradition nicht brechen wollte, war er ratlos. Schließlich versuchte er, seine Vorstellungskraft zu nutzen, um einige entsprechend seltsame Bilder zu malen.  Deshalb fiel das „Kompendium der Dämonen“ letztendlich immer exotischer aus. Am besten stellt man sich dieses siebenflügelige, fünfbeinige Hühnerbiest oder diese Kreatur halb Fisch, halb Huilichurl nicht zu genau vor.
Göttliches Auge
„Die anderen Mystiker haben zumindest den Anstand, hier etwas mit dem Schwert herumzuwedeln oder einige Talismane im Raum zu verteilen. Du hast hier jetzt nur eine Weile gesessen und auf einmal sagst du, dass du fertig mit allem bist und ich jetzt bezahlen kann? Wem willst du eigentlich etwas vormachen?“  Chongyun stieß auf großes Misstrauen, als er zum ersten Mal Aufträge als Mystiker ausführte.  Vor ihm stand eine große Herausforderung: Es war viel einfacher, den Leuten zu weiszumachen, dass „böse Geister anwesend sind“, als das Gegenteil.  Natürlich erschien er im Vergleich zu „Mystikern“, die mit einem Schwert herumfuchtelten, als wäre er ein Scharlatan.  Ausgerüstet mit allen Fähigkeiten, aber nicht in der Lage diese zu zeigen, musste er sich Befragungen von seinen Auftraggebern unterziehen und musste vor allem seine Yang-Lastigkeit und Hingabe unterdrücken ...  Diejenigen, die sich schließlich bei ihm entschuldigten, waren in der Minderheit.  Aber selbst dann würde Chongyun nicht mit dem Strom schwimmen und seine echte Methode des Exorzismus durch einen ausgefallenen Akt überdecken. Selbst wenn ihm sein physischer Körper im Weg wäre, hätte Chongyun nie daran gedacht, aufzugeben. Eines Tages würde er der größte Mystiker in Liyue sein, seine angeborene Yang-Lastigkeit kontrollieren und die Welt von allen bösen Geistern befreien.  Vielleicht war es diese Entschlossenheit, die ihm die Gunst der Götter einbrachte, denn das Göttliche Auge, das Chongyun gewährt wurde, war eine „Kryo-“ und keine „Pyro“-Version. Außerdem ist es ein Rätsel, auf welches seiner Ziele das Göttliche Auge letztendlich reagierte.
