Figurendetails
Die Bibliothekarin des Ordo Favonius. Neben ihrer Eleganz und ihrem Charme ist Lisa auch noch sehr gut ausgebildet.  Sie soll die talentierteste Hexe gewesen sein, die in den letzten zwei Jahrhunderten an der Sumeru-Akademie studiert hat.  Es ist bekannt, dass Lisa nach zwei Jahren fortgeschrittenen Studiums in Sumeru nach Mondstadt zurückgekehrt ist. Dennoch ist dies nicht der wahre Grund für ihre Entscheidung.  Lisa dient derzeit als Bibliothekarin beim Ritterorden und verwaltet dessen Bibliothek.
Figurenhintergrund 1
Lisa hat die ehrenvolle Aufgabe, die umfangreiche Sammlung von Büchern in der Bibliothek des Ritterordens zu verwalten und zu pflegen sowie sicherzustellen, dass ihre Tränke immer ausreichend vorhanden sind.  Die Bewohner von Mondstadt bekommen Lisa nur zu Gesicht, wenn sie im Hauptquartier des Ritterordens Bücher ausleihen gehen oder diese zurückgeben. Egal welches von beidem, wenn man die Bibliothek betritt, sieht man Lisa, die wie eine träge Katze an der Theke hockt und gähnt, während sie Bücher ein- und austrägt.  Manchmal lässt ihr Verhalten die Leute schon daran zweifeln, ob sie der Aufgabe wirklich gewachsen ist, den Posten der Bibliothekarin zu bekleiden.  Trotzdem scheint es, dass sie jede Aufgabe fehlerfrei ausführt, da ihre Arbeit immer als perfekt angesehen wird.
Figurenhintergrund 2
Die Tatsache, dass Cyrus von der Sumeru-Akademie Lisa häufig als die beste Schülerin bezeichnet, die sie seit zweihundert Jahren hatten, ist alles, was man über Lisas Leistungen in ihren Studien wissen muss. Von streng verbotenem Wissen über den Umgang mit von Elementarenergie durchflossenen Pflanzen bis hin zu den effizientesten Methoden zur Destillation von Wein, wo immer es viel zu wissen gibt, besteht die Möglichkeit, dass Lisa es auch weiß.  Dies, gepaart mit ihrer Fähigkeit, Dinge klar und präzise zu erklären, macht Lisa zur vertrauenswürdigen Person, an die sich junge Ritter und Alchimisten mit brennenden Fragen wenden können.  Das heißt, sie gehen zu einer noch akzeptablen Zeit zu ihr.  Wenn man sie nämlich zu unpassender Stunde besucht, beispielsweise morgens, wenn Lisa noch schläft, oder nachmittags, während sie ihren Tee genießt, kann das für ahnungslose Besucher eine Katastrophe bedeuten.
Figurenhintergrund 3
Wenn Leute Lisa zum ersten Mal treffen, werden sie oft von der Aura der berühmten Absolventin der Sumeru-Akademie überwältigt.  Obwohl ihre generelle Lebenseinstellung auf den ersten Blick von rücksichtsloser Effizienz geformt zu sein scheint, so ist dies einfach nur ihrer unverbesserlichen Faulheit zu verdanken, die sie dazu bringt, lästige Probleme und Arbeit um jeden Preis zu vermeiden.  Nach Verhandlungen mit Kaeya trat sie ihre Aufgabe Tränke aufzufüllen und zu verteilen an Huffman und Swan ab und schickte Flora täglich zu Donna, um Heilkräuter zu besorgen.  Die einzigen Aufgaben, die Lisa noch persönlich erledigt, sind die Kategorisierung und Verwaltung von Büchern und anderen Dokumenten.  Das ist der einzige Bereich, in dem Lisa sich wohlfühlt, wenn sie die Arbeit schon selbst erledigen muss.
Figurenhintergrund 4
Als Lisa sich dem Ordo Favonius anschloss, versuchte der Großmeister, sie zum Truppenführer der 8. Kompanie zu ernennen.  Jedoch sehr zur Bestürzung des Feldoffiziers der Kompanie, Nymph, der es ablehnte, dass eine Akademikerin wie sie an einem solchen Ort so eine hochrangige Position bekleidete.  Auf Kaeyas Vorschlag hin, der damals Komtur war, wurde ein Übungskampf arrangiert, in dem Lisa und Nymph ihre magischen Fähigkeiten unter Beweis stellen sollten.  Zwei Minuten nach Beginn der Sitzung lehnte Lisa den Posten gnädig mit der Begründung ab, dass „Nymph offensichtlich die erforderlichen Eigenschaften besitzt, die Rolle zu übernehmen.“  Für das gesamte folgende Jahr erhielt der Großmeister einen ständigen Schwall von Empfehlungsschreiben von Nymph in Bezug auf die Position und die einzige Person, die jemals darin genannt wurde, war Lisa.  Der Großmeister übermittelte die Überweisungsschreiben irgendwann direkt an Lisa, aber jedes Mal hatte sie eine neue Entschuldigung, um das Angebot abzulehnen.  Die 8. Kompanie wäre zweifellos unter ihrer Führung weitaus stärker gewesen, aber sie war der Ansicht, dass ein solches Maß an Macht nicht nur überflüssig war, sondern auch ein Risiko für sie darstellte, das die meisten Menschen niemals einschätzen konnten.  Lisa ist zuversichtlich, dass sie mit jeder Situation umgehen kann, auf die sie stößt. Zusätzliche Gefahr bedeutet jedoch eine zusätzliche Arbeitsbelastung, die sie niemals akzeptieren kann.
Figurenhintergrund 5
Nachdem Lisa mit eigenen Augen vollkommen wahnsinnige Gelehrte in den Regenwäldern von Sumeru und die mächtigen Weisen in den Beiräten gesehen hatte, erkannte sie, was ungehemmte Gelehrsamkeit einer Person wirklich antun kann.  Es war ein hoher Preis, den man zahlen musste. Aber wie viel muss man wirklich opfern, um das tiefste Wissen von allen zu erlangen?  Nach dieser Erkenntnis hatte Lisa beschlossen, Sumeru zu verlassen.  Seit jeher hatte Lisa aufgehört, die meisten Dinge zu ernst zu nehmen.  „Bevor man zu viele Wunder von den Göttern fordert, sollte man erst überlegen, ob man bereit ist, den Preis zu zahlen, den diese verlangen.“  Diese Worte hat sie seit ihrer Ankunft in Mondstadt nur drei Personen mitgeteilt. In jedem Fall wusste sie, dass es das war, was diese Leute hören mussten.
Spezialheizkessel
Der Spezialheizkessel ist ein besonderes Model, das nach einem Entwurf hergestellt wurde, das niemand in Mondstadt verstehen konnte. Er verfügt über einen zeitverzögerten Erhitzer, eine halbautomatische Funktion zum Hinzufügen der Zutaten und verschiedenste Temperaturregelungsfunktionen.  Lisa verbrauchte dafür ein enormes Budget und besetzte die Alchimiewerkstatt für zwei volle Wochen, um dieses außergewöhnliche Gerät zu bauen.  Sie rühmt sich damit, dass der Kessel in der Lage wäre, jede Aufgabe der Präzisionserwärmung mit maximal zwei Hebelzügen perfekt zu erledigen.  Am häufigsten gebraucht sie ihn aber dazu, Tee aufzubrühen und auf der optimalen Temperatur zu halten, während sie ihre Bücher verwaltet.  Schließlich ist eine entspannte Nachmittagsteerunde bei weitem der wichtigste Teil von Lisas Tag.
Göttliches Auge
Ein Göttliches Auge ist ein Zeichen der Götter.  Es ist ein Zeichen dafür, dass man zu denen gehört, die sie auserwählt haben, die Welt zu verändern.  Oder vielleicht ist es nur eine der vielen Hürden, die man auf dem Weg zur Aufdeckung der Geheimnisse der Magie überwinden muss.  Schließlich ist das Verstehen der Elemente essenziell für das Studium der Magie und praktische Erfahrung ist ein weitaus nützlicheres Mittel, sich dieses Verständnis anzueignen, als zu versuchen, das in verstaubten alten Büchern enthaltene Wissen zu aufzunehmen.  „Hmm ... Ich nehme an, dass ich dann ein Göttliches Auge brauchen werde.“  Und einfach so, als ihr dieser Gedanke in den Sinn kam, tauchte das Göttliche Auge in ihrer Hand auf.  Mit Hilfe des Göttlichen Auges erwarb Lisa das Wissen, das sie so lange suchte. Aber sie spürte auch das tiefe Geheimnis, das in den Schatten dieses Wissens verborgen lag.  Aus welchem Grund auch immer, gaben die Götter den Menschen den Schlüssel, um alles zu verändern, aber sie erklärten nicht die damit verbundenen möglichen Kosten. Lisa bekam Angst vor der Wahrheit.  Das Göttliche Auge, das an ihrem Hals hing, wurde für sie zu einem bodenlosen Loch voller verlockender Freuden, die alle in ihrem Kopf verweilten.  Von Zeit zu Zeit, wenn jemand vorbeikommt, den sie interessant findet, wird Lisa also ihr Verständnis und Wissen für alle möglichen Dinge an ihn weitergeben.  Vielleicht hofft sie insgeheim, dass dadurch eines Tages jemand vorbeikommt, der die Fähigkeit hat, die letzte Wahrheit hinter dem Göttlichen Auge zu verstehen.
