Figurendetails
Rex Lapis hat Liyue Wohlstand und viel Reichtum gebracht und viel seiner Herrschaft ist längst schon in Theater und Gesang übergegangen, sehr zur Freude des Volkes. Aber für jemanden, der einem Gott so nahe steht, scheint Keqing der nötige Respekt am meisten zu fehlen. „Seien wir realistisch, weiß Morax wirklich alles?“  Die Qixing von Liyue befassen sich mit den alltäglichen Geschehnissen in Liyue, ob groß oder klein, während Rex Lapis nur einmal im Jahr herabsteigt.  Während die Geschichte gezeigt hat, dass es richtig war, Morax zu folgen, ist Keqing der Meinung, dass die Menschen ihren eigenen Stolz haben sollten und dass ihre Ansichten die gleiche Anerkennung verdienen.  Infolgedessen vertritt sie oft andere Meinungen als Rex Lapis und ist die erste, die solche Ansichten in die Praxis umsetzt.  Ihre radikalen Aktionen haben hervorragende Ergebnisse gezeigt, aber sie haben auch bei denen, die Rex Lapis Treue geschworen haben, ein Raunen der Entrüstung hervorgerufen.  Für Keqing sind solche Widerstände die Entschuldigung derer, die unter der Ägide ihrer Gottheit selbstgefällig geworden sind und die Zukunft der Menschheit nicht aus eigenem Antrieb verändern wollen.  Aber jemand muss in diesen Zeiten an der vordersten Front stehen und mit eigenen Händen einen neuen Weg schaffen. Der Yuheng ist entschlossen, seinen Teil dazu beizutragen.
Figurenhintergrund 1
Keqing ist die Tochter einer einflussreichen Familie. Sie ist besser als die meisten anderen Leute mit dem Einfluss vertraut, den Rex Lapis auf das Volk von Liyue ausübt.  Einmal alle paar Jahre wird die Wirtschaft von Liyue nach dem Ritus der Adeptenzeremonie von einer großen Umstrukturierung heimgesucht. Sobald die neue Politik von Rex Lapis verkündet wird, feiern einige Familien, während andere trauern. Die Armen hoffen, dass sie dadurch endlich zu Reichtum kommen können, während die Reichen beten, dass ihre Familien nicht von den Gezeiten der Armut mitgerissen werden. Anstatt das Wirtschaftsklima sorgfältig zu analysieren, neigen die Kaufleute eher dazu, Investitionen auf der Grundlage des Glaubens zu tätigen.   Im heutigen Liyue jedoch ist dies eine verzeihliche Strategie: Rex Lapis ist eine mächtige Gottheit und auf ihn kann man sich in allen Angelegenheiten des Lebens verlassen.  Aber Keqing hatte ihre Vorbehalte gegen all dies: Was ist, wenn Rex Lapis eines Tages aufhört, seine Pflichten zu erfüllen? Was würde dann aus dem Volk von Liyue werden?  Liyues gegenwärtiger Wohlstand gleicht einer prächtigen Sandburg am Strand, die Menschen haben nicht den Luxus oder die Macht, zu entscheiden, wann die Flut kommt.  Keqing hat jedoch keine Mehrheit für ihre Ansichten gewinnen können. Aus der Sicht der meisten Menschen ist das Leben nur ein kurzer, unbedeutender Moment in Liyues langer Geschichte und es hat keinen Sinn, sich in ein existenzielles Dilemma hineinzuarbeiten.  Diese Perspektive nennt Keqing faul und feige und sie leugne, dass die Existenz der Menschen überhaupt einen Wert habe. „Wenn die Menschen wirklich keinen Wert haben“, erwidert Keqing, „warum sollten wir dann erwarten, dass die Götter sich so sehr um uns bemühen?“ Ohne Kompromisse bei ihren Überzeugungen eingehen zu wollen, warf sie ihre Skepsis auf alles von Rex Lapis’ Liebenswürdigkeit über die Faulheit der Menschen bis hin zur Art und Weise, wie die Gesellschaft funktioniert.  Fragen, die das Schicksal von Menschen betrafen, sollten von Menschen erörtert werden und Menschen sind mehr als fähig, sie mit Finesse und Können zu behandeln.  Schließlich kam der Tag, an dem ihre nun berühmte Rede beim Ritus der Adeptenzeremonie gehalten wurde.  „Rex Lapis hat ein Jahrtausend lang über Liyue gewacht. Aber was ist mit dem nächsten Jahrtausend? Was ist mit den nächsten zehn oder den nächsten hundert Jahrtausenden? Wie lange wird dieser Status quo wohl noch andauern?“ Als Rex Lapis diese Worte hörte, brach er in herzhaftes Lachen aus. Doch worüber genau er lachte, weiß nur Rex Lapis selbst.
Figurenhintergrund 2
Ein paar können vielleicht mit Keqings Ideen Schritt halten, mit ihrem Arbeitstempo aber nie und nimmer.  Vielleicht in dem Bemühen, ein Vorbild für ihr Volk zu werden, verlangt sie von sich selbst, doppelt so hart zu arbeiten wie jeder andere und sie kann kein Maß an Faulheit oder Ineffizienz ertragen.  Die Fähigkeiten und die Lebensspanne der Menschen sind begrenzter als die der Götter. Das bedeutet, dass man keine Hoffnung hat, den Tag zu erleben, an dem die Menschen die Götter als Herren unseres eigenen Universums ersetzen, wenn man es zulässt, dass Apathie und Zögern einen zurückhalten und verlangsamen.  Auf Grund derselben Denkweise ist sie nie in der Lage, ihren Arbeitsrhythmus mit dem der Menschen um sie herum zu synchronisieren.  Was auch immer die Aufgabe ist, sie ruht nicht, bis die Arbeit erledigt ist, und wenn etwas einen halben Monat dauern sollte, um es zu bewältigen, wird sie alle Register ziehen, um zu versuchen, es innerhalb der nächsten ein bis zwei Tage fertigzustellen.  Außerdem ist Keqings Vorstellung, etwas zu „vollenden“, weitaus ehrgeiziger, als es einfach „fertigzustellen“. Sie wird dafür sorgen, dass auch jedes noch so kleine Detail mit eingebunden wird. Nach außen hin scheint sie sowohl hocheffizient als auch perfektionistisch zu sein, aber nicht jeder ist so selbstmotiviert wie Keqing. Kein Assistent, den sie eingestellt hat, schaffte es jemals über die Dreimonatsmarke hinaus. Sie hat unzählige Mahnungen erhalten, in denen sie aufgefordert wird, weniger ungeduldig zu sein, aber sie begegnet jeder einzelnen mit einer strengen Ablehnung.  Dennoch ist sie auch auf die Idee gekommen, dass eine hohe Personalfluktuation gewissermaßen eine Manifestation von Ineffizienz ist und hat dementsprechend einige Zugeständnisse gemacht.  Wenn man heute einem Assistenten von Keqing begegnet, der sich mit irgendeiner Angelegenheit drei, vier oder sogar fünf Jahre im Voraus befasst, ist das kein Grund zur Beunruhigung, das ist völlig normal. Keqing hat ihm bloß einen kleinen Vorsprung gegeben, aber sie wird ihn bestimmt bald wieder aufholen.
Figurenhintergrund 3
„Die Erfahrungen von gestern werden zur Stärke von morgen.“ Das ist einer der Grundsätze, nach denen Keqing lebt. Die ganze Zeit auf der Yujing-Terrasse zu verbringen bedeutet, Tag für Tag die gleichen alten Dinge zu sehen. Aber um blitzschnell denken und handeln zu können, braucht man eine riesige Menge an Erfahrung, auf die man zurückgreifen kann.  Wenn Keqing also etwas sieht, das getan werden muss, dann wird sie es selbst erledigen. Es ist schwer vorstellbar, dass diese junge Dame mit so viel Autorität Karren in die Große Kluft gezogen, Erde für Arbeiter an der Anlegestelle geschaufelt und in kleinen Restaurants gekellnert hat.  Neben ihrer Arbeit nutzte sie auch einmal die Gelegenheit, Beweise zu sammeln, um eine mächtige Person anzuzeigen, die für ihre Fehltritte bekannt ist.  Er wurde festgenommen, ohne eine Ahnung davon zu haben, wer ihn entlarvt hatte. Aber als er von den Millelithen in den Verhörraum gebracht wurde, sah er dort eine auffällige junge Dame in feinen Gewändern.  „Haben wir uns nicht schon einmal gesehen?“  Die Worte fühlten sich töricht an, sobald sie ihm von der Zunge rollten, selbst für ihn. Besonders weil die Millelithen sie dann wie folgt vorstellten: „Dies ist der Yuheng der Qixing von Liyue. Kenne deinen Platz und halte Abstand!“  Eben, was hatte er sich auch dabei gedacht?
Figurenhintergrund 4
Das Dahinscheiden von Rex Lapis hat Liyue in große Schwierigkeiten gebracht. Alle Pflichten, die von ihm einst erfüllt wurden, mussten jetzt von den Qixing übernommen werden.  Nun, da die göttliche Herrschaft der Vergangenheit angehört, können die alten Regeln, die hinterlassen wurden, nicht einfach so pauschal weitergeführt werden. Neue Gesetze für Liyue, dessen Geschichte sich bereits über mehrere Jahrtausende erstreckt, aufzustellen, ist jedoch keine leichte Aufgabe.  Zunächst war Keqing unglaublich enthusiastisch bei dieser Aufgabe, nachdem sie sich lange auf diesen Tag vorbereitet hatte, an dem sie endlich der Welt ihren Mut zeigen könnte. Aber nach mehreren Monaten steckte sie immer noch an einer einzigen Aufgabe der Erschließung des Landes fest und das trieb sie fast in den Wahnsinn.  Egal wie sehr sie sich anstrengte, der Berg von Aufgaben wurde einfach nicht weniger. Sie machte zwar Fortschritte, aber nicht annähernd so leicht wie Rex Lapis: „Warum schaffe ich nur so wenig? Warum ... kann ich es nicht besser machen?“ Natürlich hatte sie schon lange begriffen, wieso.  Ihr mangelnder Respekt vor den Göttern hatte doch irgendwie ihre Anerkennung gefunden, aber das bedeutete nicht, dass sie auf einmal bereit war, einen von ihnen einfach so zu ersetzen.  Aber sie war immer noch Keqing, entschlossen und zäh.  Von diesem Tag an schloss sie sich ein und studierte Klassiker verschiedenster Art, um alles zu lernen, was sie brauchte. In dieser Zeit gewann sie eine gewisse Ruhe, indem sie langsam die kritische Einstellung ablegte, die sie lange gegen Rex Lapis gehegt hatte.  Schließlich arbeiteten beide für das Wohl von Liyue und zwei Leute, die dasselbe lieben, müssen nicht zwangsweise auf verschiedenen Seiten stehen.  Sie schien sich auch über das Lächeln zu verständigen, das Rex Lapis ihr während des Rituals der Adeptenzeremonie geschenkt hatte. Es war, so glaubt Keqing jetzt, ein Ausdruck der Anerkennung und Erwartung.  Sie hat nichts von ihrer energischen und entschlossenen Art verloren. Aber manchmal, wenn sie sich verloren fühlt, hält sie inne und denkt: „Was würde Rex Lapis in einem Moment wie diesem tun?“
Figurenhintergrund 5
Keqing, die einen großen Teil ihrer Energie der Stadt Liyue gewidmet hat, frönt einem unerwarteten Zeitvertreib, dem Einkaufen.  An ihren freien Tagen kleidet sie sich relativ gewöhnlich, kontaktiert ein paar ihrer engsten Freunde und genießt einen ganzen Tag lang einen langen Einkaufsspaziergang am Feiyun-Hang und Chihu-Fels, wobei sie einfach nur den reinen Akt des Kaufens genießt.  Nach Rex Lapis’ Dahinscheiden schaffte es Keqing, diese Methode der Entspannung trotz ihres vollen Terminkalenders beizubehalten, wenn auch mit einer kleinen Änderung.  Bei einem ihrer Einkaufsbummel stieß sie auf einen kleinen, unscheinbaren Stand, an dem niedliche Rex-Lapis-Tonfiguren mit kleinen Körpern und großen Köpfen verkauft wurden.  Als sie ihre Freunde dazu überredete, das Seidengeschäft gegenüber zu besuchen, näherte sie sich dem Stand, nahm eine Figur in die Hand und begann, sie zu untersuchen.  Sie wusste, dass sie nicht viel Zeit hatte. Nachdem sie sich vergewissert hatte, dass niemand zusah, bezahlte sie, nahm die Figur in die Hand und packte ihren neu erworbenen Preis in einer einzigen schnellen Bewegung ein.  Aber kaum hatte sie die Figur in ihre Tasche gesteckt und einen Seufzer der Erleichterung ausgestoßen, klopfte ihr einer ihrer Freunde, mehrere Seidenbündel im Schlepptau, auf die Schulter.  Schließlich kam doch alles heraus. Ihre Freunde waren ziemlich neugierig. War Keqing nicht der Skeptiker unter den Skeptikern? Warum sollte sie so etwas kaufen? „Das ist doch zur Selbstprüfung! Gegen Selbstreflexion ist doch nichts einzuwenden, oder?“  Das wäre auch ganz überzeugend gewesen, wenn Keqing nicht schon ein ganzes Regal mit Rex-Lapis-Erinnerungsstücken zur Selbstreflexion hätte ...
Lebensrettende Haarnadel
Auch wenn Aristokratenblut durch ihre Adern fließt, versucht Keqing ihren Luxus auf das Minimum zu beschränken, das ihrer Position als eine der Qixing in Liyue würdig wäre.  Sollte sie sich einmal außerhalb der Grenzen der wohlhabenden Stadt befindet, begibt sie sich oft tief in unbewohnte Gebiete, um ihr Wissen zu vertiefen und ihren Willen zu schärfen.  Sie hat unzählige Herausforderungen erlebt, aber im Gegensatz zu Rucksacktouristen und Abenteurern bringt sie nichts mit sich außer ihrer Haarnadel und ihrem Schwert.  Solange sie mit Dendro-Kraft durchdrungen ist, kann eine Haarnadel zu einem Messer von unübertroffener Schärfe werden. Das Schneiden von Gras, das Hacken von Brennholz, das Häuten und Ausbeinen von Wild, alles ist möglich.  Sollte sie einmal aus großer Höhe herunterspringen müssen, braucht sie die Nadel nur in den Boden zu stecken, etwas Schilfrohr daran zu befestigen und sich abzuseilen.  Jede ungewöhnliche Bewegung in der Nähe wird sofort bemerkt, sollte die Nadel einmal umkippen, und Keqing wird davon alarmiert und aufgeweckt.  Sie kann sogar zum Angeln benutzt werden: Keqing wirft sie einfach ins Wasser, wenn sie Hunger hat und in kürzester Zeit werden ein paar Fische durch den Blitzschlag ohnmächtig werden. Natürlich ist es auch kein Problem, einen Stock zu finden, mit dem man den Fisch grillen kann.  Manch engstirnige Leute haben Keqings Haarnadel verspottet, weil sie alt und abgenutzt ist, aber das ärgert sie nicht. Sie ist sogar stolz darauf.  „Die abgenutzte Form macht gerade ihren Charme aus.“
Göttliches Auge
Keqing ist eine große Skeptikerin, wenn es um den Wert von Göttlichen Augen geht.  Sie weiß, dass alles, was sie besitzt und erreicht hat, das Ergebnis ihrer eigenen harten Arbeit ist, dass aber in den Augen anderer stattdessen alles ihrem Göttlichen Auge zu verdanken ist.  Sie glaubte sogar einmal, dass dieser violette Kristall den Stolz gestohlen habe, der ursprünglich ihr gebührte, und dass dies sowohl eine Herausforderung als auch eine Beleidigung der Götter an sie sei.  Sie hat sogar bereits unzählige Male versucht, ihr Göttliches Auge zu zerstören. Drei Tage und drei Nächte lang hat sie es in einem riesigen Feuer liegen lassen, dann ist sie mit einem Förderwagen voller Steine darüber gefahren und einmal hat sie es sogar aus den Höhen des Jadegemachs geschleudert.  Leider war keiner ihrer Versuche von Erfolg gekrönt. Da sie keine Optionen mehr hatte und nicht wollte, dass es in die falschen Hände geriet, war Keqing gezwungen, das Göttliche Auge als Teil ihres Lebens zu akzeptieren.  Mit der Zeit lernte, sie das Göttliche Auge zu schätzen. Sie erkannte, dass dieser Gegenstand nicht wirklich von göttlichem Willen durchdrungen war und in der Tat zahlreiche praktische Verwendungsmöglichkeiten hatte, und entschied sich daher, es zu benutzen.  „Die Quelle der Macht an sich ist weit weniger wichtig als der Charakter seines Benutzers.“  Wie auch immer sie es einmal betrachtet haben mag, Keqings Göttliches Auge und ihre Kräfte sind ein Teil von ihr geworden.  Dank der Archonten hatte sie es damals nicht zerstört, sonst hätte sie es sicher spätestens jetzt bereut. Es ist aber auch nicht leicht ein Pragmatiker zu sein.
