Figurendetails
Die 77. Direktorin des Bestattungsunternehmens Wangsheng, eine junge Dame, die den täglichen Betriebsablauf des Unternehmens leitet. Trotz ihrer Position ist sie eine liebenswürdige Person, die sich nicht aufspielt.  Ihre Streiche sind so zahlreich wie die Sandkörner an der Yaoguang-Untiefe. Mit ihren zahllosen bizarren Ideen versetzt sie die Menschen immer wieder aufs Neue ins Staunen.  Hu Tao scheint sich an Wochentagen nur zu vergnügen und nicht hart zu arbeiten, verbringt jeden freien Moment mit ihren Hobbys und gilt als recht lockere Verwalterin.  Nur bei Beerdigungszeremonien, wenn sie ihre Bestatter persönlich durch die schwach beleuchteten Gassen führt, zeigt sie ihre würdevolle und feierliche Seite.
Figurenhintergrund 1
Beerdigungszeremonien erlauben es Sterblichen, diese Welt mit einer letzten Würde zu verlassen.  Es heißt, dass Liyues Bestattungsunternehmen Wangsheng die letzten Pinselstriche auf die Lebensschriftrollen der Menschen auf die respektvollste Weise malt.  Traditionelle Beerdigungen beinhalten mehrere Schritte wie das Abhalten einer Totenwache, die eigentliche Beerdigung, das Anbringen einer Gedenktafel und viele weitere Gebräuche ... Sie alle unterliegen strengen Regeln.  Alle, die von uns gehen, verdienen eine Zeremonie, die ihnen zur Ehre gereicht, unabhängig von ihrer sozialen oder finanziellen Stellung. Das ist die Philosophie des Bestattungsunternehmens Wangsheng. Man sollte meinen, dass eine so angesehene Organisation nur von einer Person mit höchster Bildung und Wissen geleitet wird.  Jedoch ist diese schwere Aufgabe einer jungen Dame namens Hu Tao zugeteilt worden.  Sie ist ganz schön bekannt in Liyue und die Leute wissen nicht so genau, was sie von ihr halten sollen.  Auch wenn sie für ihren Witz und ihren Scharfsinn gelobt wird, sind ihre exzentrischen Vorstellungen nicht so willkommen, da sie ihrer Fantasie oft freien Lauf lässt.  Als sie nur drei Jahre alt war, las sie bereits Bände klassischer Literatur, während sie Handstände dabei machte. Mit sechs Jahren schwänzte sie den Unterricht und schlief tagsüber in Särgen. Als sie dann acht Jahre alt war, fing sie an, im Bestattungsunternehmen zu leben und die Etikette von Beerdigungszeremonien auswendig zu lernen ...  Ihr Verhalten war oft alles andere als taktvoll.  Als Jugendliche wurde Hu Tao zum ersten Mal mit der Durchführung einer Beerdigungszeremonie beauftragt.  Die Bestatter und Berater erwarteten ihr Debüt bereits mit einem Kloß im Magen, als hätte man sie auf den Gipfeln des Jueyun-Karsts aufgehängt.
Figurenhintergrund 2
Das Gute ist, dass Hu Tao das Geschäft besonders streng führt und nie auf die leichte Schulter nimmt.  „Wir, das Bestattungsunternehmen Wangsheng, nehmen Geld von den Lebenden und begleiten die Toten auf ihrem letzten Weg, schultern die doppelte Verantwortung und müssen gemäß den Regeln von Yin und Yang die Menschen auf beiden Seiten zufriedenstellen.  Wenn es um die Regeln des Unternehmens geht, hat Hu Tao immer gute Ideen.  Tagsüber, wenn das Unternehmen geschlossen ist, lädt Hu Tao stets verschiedene Gelehrte ein, die ihr Wissen an die jungen Angestellten weitergeben können.  „Bestattungsbräuche sind eine eigene Disziplin für sich und dürfen nicht von persönlichen Eindrücken oder Gewohnheiten abhängen.“  Unter allen Gelehrten ist Zhongli der am meisten bewunderte. Seine Vorträge sind sehr fruchtbar und verbesserten die Kompetenz der Bestatter des Bestattungsunternehmens erheblich.  Auch wenn Hu Tao Zhongli oft wegen seines altmodischen Stils neckte, war dieser doch derjenige, dem Hu Tao am meisten vertraute.  Darüber hinaus bat Hu Tao die Bestatter, auf die Bedürfnisse ihrer Kunden einzugehen und sich nicht an eine bestimmte Bestattungsform zu halten.  „Einige Kunden wollen, dass der Verstorbene in Frieden geht, andere wollen eine heitere und fröhliche Beerdigung und dann gibt es auch noch die reichen und mächtigen Leute, die eine Beerdigung wollen, die ein reines Spektakel darstellt. Was wir tun und wie wir es tun, sollte davon abhängen, was sie wollen.“  Nachdem Hu Tao die Leitung der Angelegenheiten übernommen hatte, liefen die Geschäfte für das Bestattungsunternehmen Wangsheng stabil und alle Angestellten führten die Rituale ordnungsgemäß durch, was sogar dazu führte, dass viele Bewohner von Liyue, für die sonst traditionelle Zeremonien tabu waren, ihre Meinung über die Bestattungsmethoden änderten.  Doch sobald die Angestellten den Gelehrten lauschen, hat sie etwas Besseres zu tun und entfernt sich ganz schnell.  Ihre Hobbys sind so ausgefallen wie sie selbst und es ist schwer zu sagen, ob sie nur zum Zeitvertreib dienen.  Die zierliche Gestalt, die mit den Händen auf dem Rücken verschränkt auf dem höchsten Punkt der Berge steht, muss Hu Tao sein.  Sie liebt es, nachts herumzuwandern und wann immer ihr danach ist, egal wo sie ist, kann sie nicht anders als ein Gedicht niederzuschreiben.  Händler, die durch den Huaguang-Steinwald kommen, haben vielleicht das Glück, ein geheimnisvolles Mädchen zu sehen, das allein an einem Tisch sitzt und sich hervorragend unterhält.  Ein Kartenspiel, das vier Leute gleichzeitig spielen können, hat es Hu Tao angetan, welches sie sogar mit sich selbst spielt.  Was den Spaß dabei angeht ... das weiß nur sie allein.
Figurenhintergrund 3
Am Eingang des Rats für Allgemeine Angelegenheiten stehen zwei lebensgroße, steinerne Löwen als Zeichen der Macht.  Hu Tao fand diese Löwen aber alles andere als einschüchternd, denn sie hatte die Löwen schon einige Zeit beobachtet, erst nachdenklich, dann schlug sie lachend auf die steinernen Pranken der Löwen.  Nach jenem Tag besuchte sie die Löwen regelmäßig, streichelte ihre Köpfe, erzählte ihnen etwas und gab den beiden sogar eigene Namen. Den linken nannte sie Stummel, den rechten nannte sie Pummel.  Von Zeit zu Zeit brachte sie sogar einen Eimer mit warmem Wasser und gab den beiden eine gründliche Reinigung, ganz so, als wären sie ihre eigenen Haustiere.  Zur gleichen Zeit tummelte sich eine echte Katze am Eingang des Lokals Xinyue und genoss die regionale Küche, gar nicht weit weg vom Ratsgebäude. Eines Tages kamen ein paar Besucher, um mit der Katze zu spielen, was Hu Taos Neugier und Aufmerksamkeit weckte. Angesichts der verwirrten Blicke der Umstehenden zeigte Hu Tao unerschütterliche Zuversicht: „Euer Kätzchen mag zwar niedlich sein, aber das Gleiche kann man über meinen Stummel und Pummel auch sagen. Ihr Fell mag härter sein, aber sie sind immer noch genauso flauschig! Jedes Tier, das den Menschen Freude bereitet, kann ein Haustier werden. Und wenn es um das majestätische Aussehen geht, kann sich euer kleiner Pelzhaufen einfach nicht mit meinen Löwen messen!“  Es genügt wohl zu sagen, dass diese Aussagen bei den Schaulustigen auf noch größere Bestürzung stießen.  Doch diejenigen, die am meisten und am häufigsten von Hu Taos Possen schockiert waren, waren die Wachen des Rats. Leise Schritte waren oft gegen Mitternacht vor dem Gebäude zu hören. Zunächst vermuteten die Wachen, dass es sich um einen Dieb handelte, der sich darauf vorbereitete, Beamte auszurauben. Zu ihrer ständigen Überraschung stellte sich aber heraus, dass es nur eine junge Dame war, die mit den steinernen Löwen spielte.  Die Wachen standen vor einem noch größeren Rätsel, als Hu Tao, nachdem sich alle widerwillig an ihre Anwesenheit gewöhnt hatten, ihre Besuche einstellte.  Das bedeutete, dass die Verantwortung für die Reinigung der Statuen wieder auf die Schultern der Wachen fiel.  Daraufhin beschlossen sie, viele Tage lang bei den Löwen Wache zu halten, in Erwartung von Hu Taos Rückkehr. Als sie endlich die Gelegenheit hatten, sie zu fragen, warum sie die Löwen nicht mehr besuchte, erhielten sie die absurdeste aller Antworten: „Stummel und Pummel sind jetzt erwachsen und können schon auf sich selbst aufpassen! Entschuldigt mich, ich bin spät dran für mein Gespräch mit der Statue der Sieben über den Sinn des Lebens!“
Figurenhintergrund 4
Nicht lang nach ihrem ersten Treffen mit dem kleinen Zombiemädchen entschied Hu Tao, dass sie als wahre Freundin Qiqi ins Jenseits schicken sollte.  Hu Tao entführte Qiqi dafür mehrmals nach reiflicher Überlegung, einschließlich der Berechnung eines günstigsten Zeitpunkts für die Zeremonie, mit dem Ziel, die Standardprozedur der Einäscherung zu befolgen, nach der sie Qiqi in einer Gruft am Rande der Stadt unterbringen würde.  Doch jedes Mal, wenn der Besitzer der Bubu-Hütte sie einholte, hatte Hu Tao Qiqi bereits in eine Tasche gepackt, aus der nur noch ihr Kopf herausschaute und völlig verwirrt in der Gegend herumstarrte, während Hu Tao bereits eifrig eine Stelle für den potenziellen Scheiterhaufen grub.  Danach schickte Hu Tao Qiqi einen Entschuldigungsbrief, in dem sie ihr tiefes Bedauern darüber ausdrückte, dass sie nicht in der Lage gewesen war, Qiqi schnell genug zur Ruhe zu bringen. In Hu Taos Augen ist Qiqi schon vor langer Zeit verstorben, aber sie sei in dieser Welt gefangen und kann sich nicht von ihrem ewigen Leiden befreien.  Baizhu seinerseits wurde immer unerbittlicher in seinem Streben nach ewigem Leben, nachdem er Qiqi getroffen hatte. Dieser Akt der Auflehnung gegen den Kreislauf von Leben und Tod war für Hu Tao inakzeptabel.  Sie wollte Qiqi nicht nur aus Rücksicht auf ihre Freundschaft begraben, sondern auch, um die natürliche Ordnung wiederherzustellen.  Aber Qiqi war mehr als dagegen, da sie Angst vor dem Tod hatte und Hu Taos Versuche ablehnte.  Da der Kampf zwischen Hu Tao und ihr schon so lange andauerte, erlebte Qiqi irgendwann einen Durchbruch. Sie begann, sich an Orte zu erinnern, an denen sie sich verstecken könnte, um nicht von Hu Tao entführt zu werden.  Vielleicht entschloss sich Hu Tao aufgrund dieser verzweifelten Überlebensbemühungen, etwas Ungewöhnliches zu tun und tiefer in Qiqis Vergangenheit zu graben.  Die Geschichte ihres Unfalls und das Geheimnis des Adepten ... Diese Reihe von Zufällen erfüllte Hu Taos Herz mit Zögern.  Da Qiqis Lebenswille so stark ist, sollte sie nicht gezwungen werden, ins Jenseits weiterzuziehen. Unter den gegebenen Umständen konnte sie nur als seltene Ausnahme behandelt werden, die sich allen Naturgesetzen entzieht.  Seitdem hat sich Hu Taos Einstellung zu Qiqi drastisch verändert, sogar bis zu dem Punkt, dass sie sie jetzt verwöhnte.  Leider ist der Schaden bereits angerichtet und Hu Tao ist zu Qiqis Schreckgespenst geworden. Die kleine Zombiedame wird vielleicht noch einige Jahre brauchen, um ihren Groll gegen Hu Tao loszuwerden.
Figurenhintergrund 5
Hu Tao ist nicht für ihren Status als Direktorin bei allen Leuten bekannt, sondern für eine ihrer anderen Leistungen, dem Schreiben von Gedichten.  Sie nannte sich selbst „Poetin der dunklen Gassen“ und wann immer sie durch die Straßen streifte, platzten Gedichte aus ihr heraus, die nicht zu stoppen waren.  Die „Hili-Ballade“ ist eins der berühmtesten Werke von Hu Tao, das nicht nur von den Bewohnern von Liyue geliebt, sondern auch von Kindern aus dem weiter entfernten Qingce-Dorf gesungen wird.  Fans und Kritiker waren erstaunt über den einfachen, aber tiefgründigen Stil der „Hili-Ballade“ und eilten zur Buchhandlung Wanwen, um die Werke des großen Dichters zu finden. Aber leider sind Hu Taos Gedichtbände „Geplapper in Liyue“ und „Alltägliches“ noch nicht erschienen.  Xingqiu, der die meisten seiner Tage in der Buchhandlung verbringt, sehnte sich auch danach, diese merkwürdige Person kennenzulernen, also wählte er einen günstigen Tag, um sie mit einem Geschenk zu besuchen.  Die beiden verstanden sich auf Anhieb und gingen in den Vorhof des Bestattungsunternehmens Wangsheng, um Gedichte zu improvisieren und ihre Fähigkeiten zu teilen. Zu den traditionellen Gedichten von Xingqiu konnte Hu Tao immer wieder mit klugen Ideen und seltsamen Wortkreationen eins draufsetzen.  Hu Tao hat einen tieferen Sinn in ihrem Wortchaos verborgen. Es gibt sogar einen gewissen Rhythmus in der Verschrobenheit ihrer Dichtung und ist somit leichter zu verstehen und zu lesen als gewöhnliche Gedichte.  „Und tatsächlich wurde der Meister letztendlich mit ungeübter Hand getötet“, erzählte Xingqiu, weinte und lachte zugleich.  Am Ende endete der Gedicht-Wettbewerb in freundschaftlicher Atmosphäre. Seitdem sind die beiden Poesiefreunde und wann immer sie Zeit haben, treffen sie sich, um Gedichte zu rezitieren.  Mehr als einmal wurde sogar Chongyun als Schiedsrichter hinzugezogen. Das Lachen der drei war wie Herbstlaub, das überall auf den Straßen und Gassen verstreut lag.  Solche Bruchstücke von Versen wurden auch von Umstehenden aufgenommen.  Wenn man auf der Straße die seltsamen Sprüche in Ernsthaftigkeit in der ersten und dann aber Verspieltheit in der nächsten Zeile hörte, dann waren es wohl die seltsamen Gedichte, die Hu Tao und Xingqiu zusammengebastelt hatten.
Hut der allumfassenden Harmonie
Dieser Hut ist aus hartem Material gearbeitet und auf der Vorderseite prangt das Abzeichen des Bestattungsunternehmens Wangsheng.  Es heißt, dass dieser Hut vom 75. Direktor an Hu Tao weitergegeben wurde. Dieser war jedoch groß, muskulös und hatte einen Kopf, der mindestens zwei Nummern größer war als ihrer.  Schließlich musste Hu Tao einen ganzen Tag und eine ganze Nacht damit verbringen, den Hut mit ihren eigenen Händen so anzupassen, dass er auf ihren Kopf passte. Wenn sie andere Leute trifft, erzählt sie ihnen immer: Dieser Hut ist magisch, er hält das Gute aufrecht und wehrt das Böse ab und ist außerdem ein Friedensbringer!   Die Bestatter lachen dann meistens und lassen es damit gut sein, aber als 77. Leiterin des Unternehmens schätzt sie den Hut sehr.  Egal ob bei Wind oder Regen, gibt sie ständig darauf acht, dass der Hut in tadellosem Zustand bleibt.  Die Pflaumenblüte, die die Seite des Hutes ziert, wurde von einem Pflaumenbaum gepflückt, den Hu Tao selbst gepflanzt und großgezogen hat.  Der Entstehungsprozess sah folgendermaßen aus: Erst pflückte sie die Blüte und ließ sie an der Luft trocknen, dann bemalte und lackierte sie sie, um sie sorgfältig auszuschneiden, bevor sie drei weitere Tage lang in der Sonne trocknete. Und schon hatte sie ein wunderschönes Accessoire, das sich weich anfühlt und zusätzlich einen zarten Duft verströmt.
Göttliches Auge
Alles begann mit der Beerdigung von Hu Taos Großvater.  Zehn Tage vor der eigentlichen Beerdigung verstarb der alte Hu nach langer Krankheit zu Hause. Das Bestattungsunternehmen Wangsheng hielt eine Beerdigung auf sehr hohem Niveau für den Direktor der 75. Generation ab und der gesamte Ablauf wurde nach dem letzten Willen des alten Hus arrangiert, wobei Hu Tao die Leitung übernahm.  Hu Tao, die zu dem Zeitpunkt erst dreizehn Jahre alt war und noch nicht das Oberhaupt des Unternehmens geworden war, verwaltete alle Angelegenheiten selbst, aber es gelang ihr, alles zur Zufriedenheit der Zeremonienmeister zu erledigen.  Nach der Beerdigung setzte die gerade erst dreizehn Jahre alte Hu Tao ihren Rucksack auf und schlich in der Stille der Nacht hinaus. Sie war ganz allein, packte nur etwas Brot, Wasser und Mittel, um Licht zu erzeugen, in ihre Tasche. Der Ort, zu dem sie ging, war ein geheimnisvolles Reich, wie man es nur selten auf der Welt finden kann.  Vom Wuwang-Hang aus immer geradeaus würde sie die „Grenze“ erreichen. Jene Linie, die Leben und Tod trennt, ein geheimer Ort, der seit Generationen vom Bestattungsunternehmen Wangsheng verwaltet wird. Es heißt, dass die Menschen dort ihre bereits verstorbenen Verwandten und die Geister der Toten sehen können, die ihre Wünsche zu Lebzeiten noch nicht erfüllt haben. Hu Tao eilte zu diesem Ort, um ihren Großvater noch einmal zu sehen, bevor er gänzlich gegangen war.  So schaffte sie es, innerhalb von zwei Tagen, die Grenze zu erreichen, aber sie konnte ihren Großvater nicht finden. Sie sah zahllose Geister, die entweder eilig oder mit einem verärgerten Blick vorbeischwebten, aber keiner von ihnen ähnelte ihrem Großvater.  Sie wartete einen ganzen Tag lang und wurde so müde, dass sie einschlief. Als sie aufwachte, war es bereits spät in der Nacht und es waren nur ein paar vereinzelte Seelen hier und da, die in die Hände klatschten und sie auslachten: „Dummes Mädchen, wie kann der alte Direktor Hu denn hier sein? Was denkst du dir, hier nach deinen Verwandten zu suchen!“  Die ungläubige Hu Tao ließ sich davon nicht beirren und wartete und wartete, Tag für Tag ... Ihre Essensrationen wurden täglich weniger, das Trinkwasser war fast aufgebraucht, aber ihr Großvater erschien nicht. Letztendlich kam eine alte Frau, die sie noch nie getroffen hatte, zu ihr. Die alte Frau sah, dass Hu Tao bereits sehr schläfrig war, und lachte: „Dein sturer Blick ist genau wie der des alten Hu. Es ist nur schade, dass die vergangenen Generationen des Bestattungsunternehmen Wangsheng niemals hier wandeln würden. Die Vorfahren deiner Familie haben über Generationen hinweg offen und ehrlich gesprochen und gearbeitet. Also, gehe auch du zurück. Zurück dorthin, wo du herkommst.“  Die geheimnisvolle alte Frau verabschiedete sich von Hu Tao und überquerte die Grenze in die Tiefe. Hu Tao sah zu, wie der dünne Rücken in der Ferne verschwand, leicht verwirrt, gemischt mit einem Gefühl der Erleichterung.  Schließlich kam ihr der Gedanke, dass ihr Großvater sich nicht zeigte, weil er längst über die Grenze, an den Ort seiner Bestimmung gegangen war. Ihr Großvater hatte ein gutes Leben gelebt und kein Bedauern hinter sich gelassen. Warum sollte sie also seinen Fortgang mit Bedauern sehen?  Dann lachte sie darüber und machte sich auf den Heimweg.  Der weit entfernte Mond warf ein schwaches Licht, als sie sich aufmachte, aber nun war bereits der Sonnenaufgang zu sehen, als sie zurückkam. Als Hu Tao die Straße entlangging, erinnerte sie sich an das, was ihr Großvater immer zu sagen pflegte. „Lebe dein Leben, so gut du kannst, und begrüße den Tod, wenn es Zeit zu sterben ist. Folge immer deinem eigenen Herzen und gib dein Bestes.“  Als sie mittags endlich zu Hause ankam, kletterte sie über die Mauer in den Hinterhof und ging in ihr Schlafzimmer, um ihren Rucksack zu entpacken. In ihrem Rucksack, der leer ohne Wasser und Nahrung war, befand sich auf einmal ein glänzendes „Göttliches Auge“.  Als eines der ganz wenigen Lebewesen, die es wagten, an der „Grenze“ zu verweilen, beeindruckte Hu Tao vielleicht einen gewissen Archon.  Sie erhielt damit ein Geschenk des hohen Himmels ... den ultimativen Beweis der Macht.
