Figurendetails
Gorou ist ein großer General in der Armee des Widerstandes und wird von seinen Männern hoch geachtet und geliebt.  Während der Zeit des Augenhatz-Dekrets führte Gorou die Watatsumi-Armee in vielen Schlachten gegen die Truppen des Bakufu und verteidigte die Linie auch unter schwierigen Bedingungen erfolgreich.  Die Generäle nannten ihn „den immer siegreichen General mit den spitzen Ohren“, ein Titel, der auch auf der Seite des Bakufu weit verbreitet war.  Privat jedoch hatte Gorou keine Ansprüche, war aufrichtig und geradlinig im Umgang mit anderen und wurde von seinen Soldaten als fürsorglicher Kumpel anerkannt.  Doch selbst ein so hervorragender General scheint seine eigenen Probleme zu haben ...
Figurenhintergrund 1
Gorou war früher ein einfacher Soldat auf Watatsumi.  Während eines Spezialeinsatzes geriet Gorous Truppe, die „Gorgasia II“, in eine noch nie dagewesene Krise.  Der Truppenführer wurde getötet und alle überlebenden Mitglieder der Truppe saßen in den Bergen fest.  Ob man die Mission fortsetzen sollte, ob man Hilfe holen sollte, ob man mit dem Feind verhandeln sollte ... unzählige realistische Fragen standen im Raum, aber der Berg schwieg.  Ohne Anführer und ohne Nahrung war die gesamte Gruppe in Gefahr. Die Moral verschlechterte sich und viele der Männer dachten sogar an „Kapitulation“.  Im entscheidenden Moment trat Gorou vor. Er lehnte zunächst die Vorschläge „Verhandeln“ und „Kapitulation“ ab und schlug dann einen kühnen Plan vor: Sie sollten sich nicht mehr verstecken, sondern den Großteil der Soldaten in einem Scheinangriff anführen und so den anderen die Möglichkeit geben, um Hilfe zu rufen. Wenn die Verstärkung eintrifft, können sie mit Gorou zusammenarbeiten, um einen zweiseitigen Angriff durchzuführen.  Auf die Frage, was zu tun sei, wenn der Plan scheitert, antwortete Gorou: „Sobald der Feind die Belagerung verschärft, wird die Situation noch passiver. Jetzt gibt es eine Überlebenschance und wir müssen bis zum Tod kämpfen“.  „Wenn der Plan scheitert, übernehme ich die volle Verantwortung.“  Nachdem sie mehrere Tage ohne Schlaf ausgehalten hatten, warteten ein erschöpfter Gorou und seine Truppe schließlich auf Verstärkung, die von Ihrer Exzellenz selbst angeführt wurde.  Danach wurde er zum Truppenführer von Gorgasia II befördert und später zum „Großgeneral“ der Insel Watatsumi ernannt.
Figurenhintergrund 2
Die Soldaten sehen in Gorou einen imposanten, aber nicht herablassenden General.  Er ist klug und direkt und betrachtet seine Männer als seine Brüder und Schwestern, mit denen er ihre Nöte und Leiden teilt.  Ihre Exzellenz sagte einmal zu Gorou, dass Ausrüstung, Verpflegung und Sold die drei wichtigsten Dinge in der Armee seien.  Seitdem hat Gorou seinen Männern persönlich erklärt, wie sie ihre Waffen pflegen müssen. Er würde auch die Verteilung der Rationen und Löhne streng überwachen, um jegliche Abzüge zu vermeiden.  Darüber hinaus führte Gorou als „großer General“ der Insel Watatsumi seine Truppen immer in die Schlacht.  Wenn er an der Front war, war er wie ein Banner, das die Soldaten hinter ihm anspornte, mit ihm vorwärts zu gehen.  All diese Dinge sind der Grund, warum die Soldaten Gorou respektieren. Wie Kokomi schätzte Gorou das Leben seiner Soldaten über alles und sich selbst nie.  Manche Leute, die das nicht verstehen, lachen Gorou vielleicht gelegentlich als „Bengel“ aus, der keinen Sinn für Größe hat.  Aber für die Soldaten vom Widerstand ist dieser „Bengel“ der beste General, den sie haben können.
Figurenhintergrund 3
Gorou ist mutig und entschlossen und führt seine Männer oft zum Sieg, obwohl sie meistens schwächer aufgestellt sind.  Er hatte aber auch sein eigenes Problem: einen nervösen Geist.  Wenn der Kampf in vollem Gange war, wurde es Gorou sogar heiß ums Herz.  Krieg ist grausam und im Vergleich zu den Veteranen, die seit Jahrzehnten auf dem Schlachtfeld stehen, ist Gorous Erfahrung in der Tat etwas dürftig.  Das Gute ist, dass er schnell lernt und dieses kleine Defizit ausgleicht.  Sangonomiya Kokomi versorgt die Generäle der Armee mit Anweisungen, aber wie sie diese verwendeten, hing von den Fähigkeiten der Generäle selbst ab.  Gorou fand immer die für die aktuelle Situation am besten geeignete Anweisung und verfolgte sie bis zum Ende.  Mit jedem Tag, der vergeht, kann er sie besser anwenden. Zu diesem Zeitpunkt wird Gorou noch mehr Erfahrung haben.
Figurenhintergrund 4
Gorou hat auf Geheiß von Yae Miko einen zusätzlichen Auftrag beim Verlagshaus Yae. Das Augenhatz-Dekret endete, die Verhandlungen zwischen der Insel Watatsumi und dem Bakufu wurden erfolgreich abgeschlossen und die beiden Seiten näherten sich einander immer mehr an.  Gorou kam auch mehrmals auf die Insel Narukami, um zu sehen, wie sich der Ort verändert hatte, um einige aktuelle Bücher zu kaufen und um bei Yae vorbeizuschauen, auch um das zu beenden, was er versprochen hatte zu tun.  Yae Miko begann eine anonyme Kolumne für Gorou in der Monatszeitschrift Monatlicher Tratsch. Die Leser schrieben ihre Sorgen in Briefe und schickten sie an Yae, während Gorou seine Ratschläge gab.  Dabei wurden die Briefe der Leser und Gorous Antworten von Yae speziell bearbeitet, indem echte Informationen weggelassen und durch ein Pseudonym ersetzt wurden.  Laut Yae wurde Gorou ausgewählt, weil sie gehört hatte, dass er in der Armee mit seinen Männern zu reden pflegte.  Die Kolumne war sehr beliebt, aber aus irgendeinem Grund erkundigte sich der Redakteur von Yae jedes Mal verlegen, wenn er Gorou seinen Beitrag übergab:  „Apropos, Gorou, hast du schon von Hina gehört?“  „Ich habe gehört, dass sie mittlerweile eine sehr beliebte Kolumnistin ist.“  „Nein, nein, keine Ahnung ...“
Figurenhintergrund 5
#So wie die Soldaten mit Gorou über alles reden, hat auch Gorou selbst Probleme, über die er nur schwer sprechen kann.  Beispielsweise werden die Haare an seinem Schwanz durch Wind und Sonne stumpf und er möchte sich darum kümmern, kann es aber nicht.  So bedauert er beispielsweise jedes Mal, wenn er mit seinen Männern badet, dass er nicht stark genug aussieht.  Wenn er in seinem Leben eine unberechenbare Frau wie Yae Miko sieht, versetzt es Gorou sofort in einen Zustand der Vorsicht, der es ihm schwer macht, richtig zu kommunizieren ...  Gorou, der sich bemüht, seine Autorität zu wahren, spricht mit seinen Männern nicht über diese Sorgen.  Obwohl die Soldaten die kleinste Andeutung davon sehen konnten, taten sie immer so, als ob sie es nicht bemerkten.  So wuchsen die Probleme. Erst als {F#die}{M#der} Reisende auftauchte, fand der große Genral, der so gut darin war, die Probleme anderer zu lösen, endlich einen Gefährten, um seine eigenen Probleme zu lösen.
Bergsteigerausrüstung
Bergsteigen ist eines der drei größten Hobbys von Gorou.  Mit seinen Kameraden zu wandern, zu schwitzen und dann die Schönheit der Berge zu genießen, hilft, Körper und Geist zu trainieren und die Bindung zwischen den Kameraden zu stärken.  Um das Wandern besser genießen zu können, kaufte Gorou bei einem reisenden Händler auch eine Wanderausrüstung.  Die Ausrüstung ist nicht teuer, aber sie ist stark und haltbar und hat Gorou geholfen, viele tückische Berge zu bezwingen.  Gorou geht mit seiner Ausrüstung genauso sorgfältig um wie mit seinen Waffen. Man kann sich sicher sein, dass sie Gorou in den kommenden Jahren an viele weitere Orte begleiten wird.
Göttliches Auge
Lange Zeit gab sich Gorou die alleinige Schuld am Verlust der Schlachten.  „Wenn ich stärker gewesen wäre, hätte ich das Blatt vielleicht noch wenden können.“  Mit diesem Gedanken im Hinterkopf trainierte Gorou Tag und Nacht mit seinem Bogen und versuchte, seine Gefährten durch seine eigene Kraft zum Sieg zu führen.  Nach einer Zeit, in der er seine Fähigkeiten auf dem Schlachtfeld verfeinert hatte, wurde Gorou Zeuge, wie mächtige Krieger fielen und lebendig gefangen genommen wurden, während schwächere Soldaten, die sich im Nachteil befanden, sich auf die Einheit im Kampf verließen, um den Feind zu besiegen.  In diesem Moment erkannte Gorou, dass der individuellen Stärke auf dem Schlachtfeld eine Grenze gesetzt ist.  Es ist zwar wichtig, die eigene Stärke zu verbessern, aber noch wichtiger ist es, dass die Soldaten zusammenarbeiten und Seite an Seite vorankommen.  Nur wenn eine Truppe gemeinsam stark ist, kann sie auf dem Schlachtfeld unbesiegbar sein.  Als Gorou dies erkannte, hörte er auf, sich mit extremer Bogenkunst zu beschäftigen, und investierte stattdessen seine Energie in die Menschen um ihn herum, indem er auf den Zustand seiner Kameraden in allen Bereichen achtete und allen half, sich gemeinsam zu verbessern.  Jetzt, wenn man darüber nachdenkt, könnte dies auch die Gelegenheit für Gorou sein, ein Göttliches Auge zu erhalten.
