Standardangriff: Tanz der Flammen
<color=#FFD780FF>Standardangriff</color> Führt bis zu 4 Schwünge mit dem Schwert hintereinander aus.  <color=#FFD780FF>Heftiger Schlag</color> Verbraucht fortlaufend Ausdauer, wirbelt das Großschwert und greift Gegner in der Umgebung an. Schwingt das Schwert am Ende mit besonders großer Wucht.  <color=#FFD780FF>Angriff aus dem Fall</color> Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.
Schlag in die Saiten
Xinyan streicht ihr Instrument, fügt Gegnern in der Umgebung <color=#FF9999FF>Pyro-Schaden</color> zu und erschafft aus der Leidenschaft ihrer Zuschauer einen Schild. Die Schildstärke hängt von Xinyans VTD und der Anzahl getroffener Gegner ab. · Kein bis ein getroffener Gegner: Schild Stufe 1 – Einstimmen. · Zwei getroffene Gegner: Schild Stufe 2 – Aufdrehen. · Drei oder mehr getroffene Gegner: Schild Stufe 3 – Abfeiern. Hält Schaden ab und fügt Gegnern in der Umgebung stoßweise <color=#FF9999FF>Pyro-Schaden</color> zu.  Merkmale des Schildes: · Verleiht Xinyan beim Auslösen das <color=#FF9999FF>Pyro-Attribut</color>. · Hält bei <color=#FF9999FF>Pyro-Schaden</color> 250 % ab.  <i>Xinyan besteht darauf, dass die Funken der Ausdruck ihrer Darbietungskunst, also natürlichen Ursprungs sind und nichts mit dem Göttlichen Auge zu tun haben.</i>
Refrain der Rebellion
Spielt harte Töne und erschafft Schallwellen, die Gegner zurückstoßen und Gegner in der Umgebung physischen Schaden zufügen, um Euphorie in der Menge auszulösen. Bricht in Flammen aus, weil die Darbietung einfach zu heiß ist, und fügt Gegnern in der Umgebung fortlaufend <color=#FF9999FF>Pyro-Schaden</color> zu.  <i>Früher hat Xinyan all ihre Auftritte auf diese Weise beendet. Später hat sie zwar damit aufgehört. Das lag aber nicht daran, dass es zu gefährlich war, sondern ihr fiel einfach nichts ein, was sie sonst bringen könnte, wenn jemand „Encore“ rufen sollte.</i>
„Es geht auch ohne Publikum ...“
Verringert die für den Schild von <color=#FFD780FF>Schlag in die Saiten</color> benötigte Trefferzahl: · Schild Stufe 2 – Aufdrehen: Ein getroffener Gegner. · Schild Stufe 3 – Abfeiern: Zwei oder mehr getroffene Gegner.
„Das nenn ich Rock ’n’ Roll!“
Erhöht den von Figuren im Schutz eines Schilds von <color=#FFD780FF>Schlag in die Saiten</color> verursachten physischen Schaden um 15 %.
Rezept für Rock ’n’ Roll
Stellt bei der perfekten Zubereitung eines Gerichts mit defensiver Funktion mit einer Wahrscheinlichkeit von 12 % den 2-fachen Ertrag her.
