Standardangriff: Pfeil der Vergebung
<color=#FFD780FF>Standardangriff</color> Führt bis zu 5 Pfeilschüsse hintereinander aus.  <color=#FFD780FF>Heftiger Schlag</color> Führt einen <color=#FFD780FF>gezielten Schuss</color> mit höherem Schaden und höherer Genauigkeit aus. Ruft während des Zielens die Blitzgeister aus dem Immernachtreich herbei, die dem Befehl der Prinzessin folgen und ihre Kraft auf der Pfeilspitze konzentrieren, die voll aufgeladen mit dem Blitz der Rachsucht hohen <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden</color> verursacht.  <color=#FFD780FF>Angriff aus dem Fall</color> Schießt in der Luft einen Pfeilregen ab, trifft schnell auf dem Boden auf und verursacht dort Flächenschaden.
Schutz der Dunkelheit
Beschwört Oz, den Raben aus Schatten und Blitzen, in diese Welt, der Gegnern mit geringer Reichweite <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden</color> zufügt. Schießt bei Anwesenheit von Oz <color=#FFACFFFF>Blitzgeschosse</color> ab, die Gegner in der Nähe angreifen.  Gedrückt halten, um das Ziel der Fähigkeit zu bestimmen. Bei Anwesenheit von Oz erneut drücken, um Oz zurückzuholen.  <i>„Ihr seid nicht würdig, meine überragenden Kräfte in Aktion zu sehen ... Oz, bring ihnen den Blitz der Rachsucht, der die ewige Nacht aufreißt!“</i> <i>- „Die Nacht der Prinzessin Fischl – Band 4: Lebe wohl, Frau Welt“</i>
Mitternachtstraum
Beschwört Oz, der seine tiefschwarzen Flügel ausbreitet, um Fischl zu beschützen. Effekte während der Wirkungsdauer: · Bewegt sich in Form von Oz mit hoher Geschwindigkeit. · Trifft Gegner in der Nähe mit einem Blitz und verursacht <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden</color>. Jeder Gegner kann nur einmal Schaden von einem Blitz erleiden. · Oz verbleibt nach dem Ende der Wirkungsdauer und greift die Gegner der Prinzessin an. Setzt die Aufenthaltsdauer von Oz zurück, wenn er schon auf dem Feld ist.  <i>Unter den Horden der Bestien, die dem verfluchten Blut der Verurteilung folgten, befand sich nur einer, der ihre wahre Größe tatsächlich verstehen konnte, nämlich der Nachtrabenprinz, der Zeuge der Vernichtung tausender Welten war. So breitete er seine dunklen Flügel aus und schlang sie um die Prinzessin. Er schwor, sie auf ewig zu beschützen.</i> <i>- „Die Nacht der Prinzessin Fischl – Band 1: Zersetzung am Ende der Zeit“</i>
Sterneverschlinger
Wenn Fischl Oz mit einem voll aufgeladenen gezielten Schuss trifft, schickt Oz den Blitz des heiligen Urteils zu den Gegnern in der Nähe und verursacht damit <color=#FFACFFFF>Elektro-Flächenschaden</color> in Höhe von 152,7 % des gezielten Schusses.
Schatten der Verurteilung
Schickt bei Anwesenheit von Oz und, wenn der Angriff der aktuellen eigenen Figur eine <color=#FFACFFFF>Elektro-Reaktion</color> verursacht, den Blitz des heiligen Urteils auf den betroffenen Gegner und verursacht <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden</color> in Höhe von 80 % von Fischls ANG.
Mein Hausgarten
Verkürzt die bei Erkundungen innerhalb des Einflussbereichs von Mondstadt verbrauchte Zeit um 25 %.
