Standardangriff: Shinobus fliegender Schwerthieb
<color=#FFD780FF>Standardangriff</color> Führt bis zu 4 Schwerthiebe hintereinander aus.  <color=#FFD780FF>Heftiger Schlag</color> Verbraucht eine gewisse Menge Ausdauer und schwingt das Schwert zweimal schnell nach vorn.  <color=#FFD780FF>Angriff aus dem Fall</color> Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.
Grasring der Reinigung
Flechtet auf Kosten eines Teils der eigenen LP einen Grasring, der Gegnern in der Umgebung <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden</color> zufügt.  <color=#FFD780FF>Grasring</color> Folgt der aktuellen Figur, fügt Gegnern in der Umgebung alle 1,5 s <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden</color> zu und stellt basierend auf Kuki Shinobus max. LP den aktuellen Figuren LP wieder her.  Verringert Kuki Shinobus LP beim Auslösen dieser Fähigkeit höchstens auf 20 %.  <i>Flechte einen Ring aus Naku-Kraut und trage ihn an der Taille, um böse Geister zu vertreiben.</i>
Gyoei-Narukami-Kariyama-Ritual
Stößt die Klinge der Geistervertreibung in den Boden und erschafft vor sich eine Barriere, die das Böse beseitigt und Gegnern darin basierend auf Kuki Shinobus max. LP fortlaufend <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden</color> zufügt. Verlängert die Wirkungsdauer der Barriere, wenn Kuki Shinobu beim Auslösen der Fähigkeit nicht mehr als 50 % LP hat.  <i>Ursprünglich war es nur eine rituelle Gebetstechnik, mit der man von den Göttern die Ausrottung des Unkrauts und eine gute Ernte im nächsten Jahr erbittet. Nachdem Shinobu ihre Karriere als Schreinjungfer beendet hatte, hat sie diese Technik jedoch nicht in die Mottenkiste gepackt, sondern setzt sie weiterhin für das Wohl der anderen ein.</i>
Wille zur Freiheit
Erhöht, wenn Kuki Shinobus LP nicht höher als 50 % sind, ihren Heilungsbonus um 15 %.
Ruheplatz des Herzens
Verleiht <color=#FFD780FF>Grasring der Reinigung</color> basierend auf Kuki Shinobus Elementarkunde folgende Boni: · Heilungsbonus: 75 % der Elementarkunde · Schadensbonus: 25 % der Elementarkunde
Langwierige Gebete
Bringt bei 20-stündigen Erkundungsentsendungen in Inazuma 25 % mehr Belohnungen.
