Standardangriff: Speertechnik der Beschwörer
<color=#FFD780FF>Standardangriff</color> Führt bis zu 4 Lanzenstiche hintereinander aus.  <color=#FFD780FF>Heftiger Schlag</color> Verbraucht eine gewisse Menge Ausdauer, sticht geschwind nach vorn und fügt den Gegnern in der Bahn Schaden zu.  <color=#FFD780FF>Angriff aus dem Fall</color> Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.
Geheimer Ritus – Abgründiger Seelenwanderer
Führt blitzschnell einen Stoß aus, der den Gegnern in der Bahn <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden</color> zufügt.  Wenn Cyno sich im Modus „Paktverschworener Pfadklärer“ befindet, den die Spezialfähigkeit „Heiliger Ritus – Schnelligkeit des Wolfs“ ausgelöst hat, führt er stattdessen den <color=#FFD780FF>Bestattungsritus</color> aus, der donnernd <color=#FFACFFFF>Elektro-Flächenschaden</color> verursacht und die Dauer des Modus „Paktverschworener Pfadklärer“ verlängert.  <i>„Dieser Prozess lässt keinen Einspruch zu. Wir alle ... sind schon lange darin gefangen.“</i>
Heiliger Ritus – Schnelligkeit des Wolfs
Beschwört einen göttlichen Geist, der Cyno in den „Paktverschworenen Pfadklärer“ verwandelt.  <color=#FFD780FF>Paktverschworener Pfadklärer</color> Wandelt den durch Cynos Standardangriffe, heftige Schläge und Angriffe aus dem Fall verursachten Schaden in <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden</color> um, der nicht von anderen Elementen überdeckt werden kann. · Erhöht Cynos Elementarkunde und Unterbrechungs-WDS. Verleiht ihm zugleich Immunität gegen Schaden, den die Reaktion „Unter Strom“ verursacht.  Diese Effekte halten bis zu 18 s und werden entfernt, sobald Cyno ausgewechselt wird.  <i>Die geheimen Riten der alten Zivilisation sind für Mahamatra auch der letzte Prozess.</i> <i>Ob die Vergangenheit oder die Gegenwart, ob Sturm oder Riesenschlange, nichts kann die Autorität des Gesetzes erschüttern.</i>
Urteil der Federn
Befindet sich Cyno im Modus „Paktverschworener Pfadklärer“ der Spezialfähigkeit <color=#FFD780FF>Heiliger Ritus – Schnelligkeit des Wolfs</color>, wird er in Intervallen den Zustand „Prophet des Endes“ einnehmen. Wendet er in diesem Zustand die Elementarfähigkeit <color=#FFD780FF>Geheimer Ritus – Abgründiger Seelenwanderer</color> an, wird der Effekt „Zumessung“ ausgelöst, der den diesmaligen Schaden von „Geheimer Ritus – Abgründiger Seelenwanderer“ um 35 % erhöht und 3 Staubblitze nach vorn abfeuert, die <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden </color> in Höhe von 100 % von Cynos ANG verursachen. Schaden der Staubblitze gilt als Schaden der Elementarfähigkeit.
Autorität der neun Bögen
Erhöht den Schaden Cynos folgender Angriffe basierend auf seiner Elementarkunde: · Standardangriff im Modus „Paktverschworener Pfadklärer“: um 150 % seiner Elementarkunde. · Staubblitze des passiven Talents „Urteil der Federn“: um 250 % seiner Elementarkunde.
Gnade der Stille
Bringt bei 20-stündigen Erkundungsentsendungen in Sumeru 25 % mehr Belohnungen.
