Standardangriff: Kamisato-Stil – Marobashi
<color=#FFD780FF>Standardangriff</color> Führt bis zu 5 Schwerthiebe hintereinander aus.  <color=#FFD780FF>Heftiger Schlag</color> Verbraucht eine gewisse Menge Ausdauer, um vorwärts zu stürmen und einen Iai auszuführen.  <color=#FFD780FF>Angriff aus dem Fall</color> Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.
Kamisato-Stil – Kyouka
Kamisato Ayato wechselt seine Position und tritt in den Zustand „Takimeguri Kanka“ ein. Hinterlässt danach eine „Wasserillusion“ an seinem ursprünglichen Standort. Sobald sie geformt ist, explodiert die Wasserillusion, wenn Gegner in der Nähe sind, oder nach einer bestimmten Zeit und verursacht <color=#80C0FFFF>Hydro-Flächenschaden</color>.  <color=#FFD780FF>Takimeguri Kanka</color> In diesem Zustand setzt Kamisato Ayato sein Shunsuiken ein, um blitzschnelle Angriffe auszuführen, wodurch der mit seinen Standardangriffen verursachte Schaden in <color=#80C0FFFF>Hydro-Flächenschaden</color>, der nicht von anderen Elementen überdeckt werden kann, umgewandelt wird. Hat außerdem folgende Effekte: · Gewährt Ayato, nachdem ein Shunsuiken-Angriff Gegner getroffen hat, den Effekt Namisen, der den von Shunsuiken verursachten Schaden basierend auf Ayatos aktuellen max. LP erhöht. Namisen-Effekt anfänglich 4-fach stapelbar, höchstens 1 Stapelung alle 0,1 s durch Shunsuiken zu erhalten. Dieser Effekt erlischt, wenn Takimeguri Kanka endet. · Erhöht den Unterbrechungs-WDS von Kamisato Ayato. · Kann keinen heftigen Schlag oder Angriff aus dem Fall ausführen.  Takimeguri Kanka erlischt, wenn Ayato ausgewechselt wird, sowie bei Anwendung von Kamisato-Stil – Kyouka im bereits bestehenden Zustand Takimeguri Kanka.  <i>„Wann, frage ich mich, hast du dich der Illusion hingegeben, dass du gewinnen würdest?“</i> <i>Ayato ist sowohl in Bezug auf kriegerische Fähigkeiten als auch politische Intrigen so, aber um die Würde der Leiter der anderen Verwaltungen zu wahren, sagt er solche Dinge nicht zu ihnen. Daher haben nur Thoma, Itto und Ayaka diesen Satz je gehört.</i>
Kamisato-Stil – Suiyuu
Erschafft einen Garten der Reinheit, der jeglichen Lärm in seinem Inneren auslöscht. Lässt während der Wirkungsdauer fortlaufend Wasserblütenklingen fallen, die Gegner im Wirkungsbereich angreifen und ihnen <color=#80C0FFFF>Hydro-Schaden</color> zufügen, und erhöht den mit Standardangriffen der Figuren im Wirkungsbereich verursachten Schaden.  <i>„Ich kann sie sehen, die Wellen deines schlagenden Herzens in diesem Reich der stillen Wasser.“</i>
Kamisato-Stil – Mine Wo Matoishi Kiyotaki
<color=#FFD780FF>Kamisato-Stil – Kyouka</color> löst folgende Effekte aus: · Kamisato Ayato erhält beim Auslösen 2 Stapelungen des Effekts Namisen. · Wenn die Wasserillusion explodiert, erhält Ayato eine Menge an Stapelungen des Effekts Namisen, die der höchstmöglichen Anzahl von Stapelungen entspricht.
Kamisato-Stil – Michiyuku Hagetsu
Stellt Kamisato Ayato, wenn er inaktiv in der Truppe ist und weniger als 40 Punkte Elementarenergie hat, pro s 2 Punkte Elementarenergie wieder her.
Kamisato-Stil – Alltägliche Gerichte
Stellt bei der perfekten Zubereitung von Gerichten mit einer Wahrscheinlichkeit von 18 % zusätzlich die misslungene Variante des jeweiligen Gerichts her.
