Standardangriff: Himmlischer Schwerttanz – Abwechslung
<color=#FFD780FF>Standardangriff</color> Führt bis zu 3 Schwünge mit dem Schwert hintereinander aus.  <color=#FFD780FF>Heftiger Schlag</color> Verbraucht fortlaufend Ausdauer, wirbelt das Großschwert und greift Gegner in der Umgebung an. Schwingt das Schwert am Ende mit besonders großer Wucht.  <color=#FFD780FF>Angriff aus dem Fall</color> Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.
Lampe des Dschinns – Sorgenbefreiende Kanone
Die Lampe feuert eine sorgenbefreiende Kanone auf Gegner ab und verursacht <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden</color>. Trifft die sorgenbefreiende Kanone, erzeugt sie 2 Kundendienst-Kanonen, die die Gegner automatisch verfolgen und <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden</color> verursachen.  <i>Es heißt, dass Dori jede Sorge nehmen kann ... für den richtigen Preis.</i>
Zuneigung von Alcazarzaray
Beschwört den Flaschengeist herauf, um den Kunden verschiedenste Arten von Hilfe zu geben.  <color=#FFD780FF>Flaschengeist</color> Verbindet sich mit der Figur in der Nähe: · Stellt der damit verbundenen Figur fortlaufend LP auf Basis von Doris max. LP wieder her. · Stellt dieser Figur fortlaufend Elementarenergie wieder her. · Verleiht dieser Figur das <color=#FFACFFFF>Elektro-Attribut</color>.  Berührt das Verbindungsstück zwischen dem Flaschengeist und der Figur die Gegner, fügt es diesen alle 0,4 s 1-mal <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden</color> zu.  Gleichzeitig kann immer nur höchstens 1 Flaschengeist existieren.  <i>„Hmm? Du willst diese Lampe? Dafür hast du aber einen richtig guten Geschmack! Leider ist sie unschätzbar und nicht zu verkaufen. Sagen wir mal so, du wirst das Maskottchen an deiner Seite auch um keinen Preis der Welt verkaufen, oder?“</i>
Eine Antenne für Gold
Verringert die Abklingzeit der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Lampe des Dschinns – Sorgenbefreiende Kanone</color> um 1 s, wenn die mit dem <color=#FFD780FF>Flaschengeist</color> verbundene Figur Reaktionen wie „Unter Strom“, „Supraleiter“, „Überladen“, „Urwuchs“, „Suprawuchs“, „Supraspross“, „Elektro-Verwirbelung“ und „Kristallisation mit Elektro-Kraft“ ausgelöst hat. 3 s Abklingzeit.
Zinseszinsen
Stellt Dori pro 100 % Aufladerate, die sie besitzt, 5 Punkte Elementarenergie wieder her, wenn sorgenbefreiende Kanonen oder Kundendienst-Kanonen der Fähigkeit <color=#FFD780FF>Lampe des Dschinns – Sorgenbefreiende Kanone</color> Gegner treffen. Bis zu 15 Punkte Elementarenergie können auf diese Weise höchstens einmal pro Lampe des Dschinns – Sorgenbefreiende Kanone wiederhergestellt werden.
Unerwarteter Auftrag
Gibt beim Zusammensetzen von Material zum Verstärken von Figuren und Waffen mit einer Wahrscheinlichkeit von 25 % einen Teil der Materialien zurück.
