Standardangriff: Ninja-Klinge des Shuumatsuban
<color=#FFD780FF>Standardangriff</color> Führt bis zu 4 Schwünge mit dem Schwert hintereinander aus.  <color=#FFD780FF>Heftiger Schlag</color> Verbraucht fortlaufend Ausdauer, wirbelt das Großschwert und greift Gegner in der Umgebung an. Schwingt das Schwert am Ende mit besonders großer Wucht.  <color=#FFD780FF>Angriff aus dem Fall</color> Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.
Juhu-Stil – Fuuin-Stoß
Die Spezialtechnik der Ninja-Kunst des Juhu-Stils in einem über das Schlachtfeld rollenden Fuufuu-Windrad! Rollt in einem Windrad mit hoher Geschwindigkeit umher, stößt gegen Gegner und verursacht <color=#80FFD7FF>Anemo-Schaden</color>. Löst am Ende einen Windradtritt aus und verursacht <color=#80FFD7FF>Anemo-Flächenschaden</color>.  <color=#FFD780FF>Drücken</color> Startet den Windradmodus und rollt kurz nach vorn, bis ein Windradtritt ausgelöst wird.  <color=#FFD780FF>Gedrückt halten</color> Rollt fortlaufend in Windradform und erhöht Sayus Unterbrechungs-WDS in diesem Zustand. Sayu kann während der Wirkungsdauer die Rollrichtung steuern und diesen Zustand durch erneutes Auslösen der Fähigkeit vorzeitig beenden, wodurch ein im Vergleich zum Drücken der Fähigkeit noch stärkerer Fuufuu-Windradtritt ausgelöst wird. Beim Gedrückthalten dieser Fähigkeit kann eine Elementarumwandlung stattfinden.  Hält bis zu 10 s. Startet am Ende des Effekts eine Abklingphase. Je länger der Zustand des Windradmodus anhält, desto länger wird die Abklingphase.  <color=#FFD780FF>Elementarumwandlung</color> Verleiht Sayu beim Treffen auf <color=#80C0FFFF>Hydro</color>-, <color=#FF9999FF>Pyro</color>-, <color=#99FFFFFF>Kryo</color>- oder <color=#FFACFFFF>Elektro</color>-Effekte im Windradmodus das jeweilige Element und verursacht mit dem Windrad sowie dem Windradtritt dementsprechend zusätzlichen Schaden. Elementarumwandlung nur einmal während der Wirkungsdauer möglich.  <i>Sayu ist so geübt in dieser Fähigkeit, dass sie sie mit geschlossenen Augen anwenden könnte. Eigentlich war sie als Mittel zur Flucht gedacht. Jetzt, da sie ein Göttliches Auge hat, kann sie ihren Feinden dabei wenigstens ordentlich zusetzen.</i>
Juhu-Stil – Mujina-Wirrsal
Die andere Spezialtechnik der Ninja-Kunst des Juhu-Stils, wodurch Sayu ein Paar helfende Hände erhält! Fügt Gegnern in der Nähe <color=#80FFD7FF>Anemo-Schaden</color> zu, stellt Truppenmitgliedern in der Nähe LP basierend auf Sayus ANG wieder her und beschwört einen „Mujimuji-Daruma“.  <color=#FFD780FF>Mujimuji-Daruma</color> Führt in bestimmten Zeitabständen je nach Situation in der Nähe verschiedenen Handlungen aus: · Greift bei Anwesenheit von Figuren ausschließlich mit mehr als 70 % LP einen Gegner in der Nähe an und verursacht <color=#80FFD7FF>Anemo-Schaden</color>. · Stellt bei Anwesenheit von Figuren auf dem Feld mit bis zu 70 % LP der Figur mit den prozentual wenigsten LP ihre LP basierend auf Sayus ANG wieder her. Stellt einer Figur in der Nähe auch bei mehr als 70 % LP ihre LP wieder her, wenn in der Nähe kein Gegner ist.  <i>Leute, die keine Ahnung von Ninja-Künsten haben, sehen Sayu häufig gern zu, wie sie diese demonstriert. Der ein oder andere will sich auch eine Technik abschauen. Am liebsten würde Sayu aber einfach nur schlafen und nicht gestört werden.</i>
Bessere Wahl
Stellt der eigenen Figur in der Truppe sowie befreundeten Figuren in der Nähe 300 LP wieder her, wenn Sayu auf dem Schlachtfeld eine Verwirbelung auslöst. Stellt für jeden Punkt von Sayus Elementarkunde zusätzlich 1,2 LP wieder her. 2 s Abklingzeit.
Feierabend
Verleiht dem Mujimuji-Daruma von <color=#FFD780FF>Juhu-Stil – Mujina-Wirrsal</color> folgende Effekte: · Stellt den anderen Figuren in der Nähe der von Mujimuji-Daruma geheilten Figuren während der Heilung LP in Höhe von 20 % der eigentlichen Heilung wieder her. · Erhöht beim Angreifen von Gegnern durch Mujimuji-Daruma den Wirkungsbereich, indem Schaden verursacht wird.
Juhu-Stil – Leise Schritte
Eigene Figuren in der Truppe scheuchen Kristallschmetterlinge und einige andere Lebewesen nicht auf, wenn sie sich ihnen nähern, solange Sayu in der Truppe ist. Sieh unter „Andere“ bei „Lebewesen – Wilde Tiere“ im Handbuch nach, um Genaueres über die Lebewesen, bei denen diese Fähigkeit wirkt, zu erfahren.
