Standardangriff: Speer der Kathedrale
<color=#FFD780FF>Standardangriff</color> Führt bis zu 5 Lanzenstiche hintereinander aus.  <color=#FFD780FF>Heftiger Schlag</color> Verbraucht eine gewisse Menge Ausdauer, sticht geschwind nach vorn und fügt den Gegnern in der Bahn Schaden zu.  <color=#FFD780FF>Angriff aus dem Fall</color> Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.
Erschütterndes Geständnis
Rosaria bewegt sich mit hoher Geschwindigkeit hinter ihr Ziel, sticht mit ihrer Waffe zu und schwingt sie und verursacht <color=#99FFFFFF>Kryo-Schaden</color>. Es ist nicht möglich, mit dieser Fähigkeit hinter größere Gegner zu gelangen.  <i>Diejenigen, die Schwester Rosaria ihre Sünden gestehen, erhalten keine Absolution. Alle Sünder werden stattdessen mit einer strafenden Kälte konfrontiert, die dem Gewicht ihrer Sünden entspricht.</i>
Letzte Salbung
Dies ist Rosarias besonderes Gebetsritual. Zunächst fegt sie mit ihrer Waffe die Gegner neben ihr fort und konzentriert eisige Kälte direkt vor ihr, womit sie jeweils <color=#99FFFFFF>Kryo-Schaden</color> verursacht. Während der Wirkungsdauer der Eislanze wird in gleichmäßigen Abständen Kälte freigegeben, die Gegnern in der Nähe <color=#99FFFFFF>Kryo-Schaden</color> zufügt.  <i>Das Fällen eines Urteils ist mühsam. Doch viel einfacher ist es, direkt zum letzten Gebet zu springen. Rosaria war dem Anemo-Archon sowieso nie sehr ergeben, weshalb ihr das Ganze noch leichter fällt.</i>
Schatten der Beichte
Erhöht Rosarias KT bei Angriffen von Gegnern mit <color=#FFD780FF>Erschütterndes Geständnis</color> von hinten 5 s lang um 12 %.
Beistand aus der Dunkelheit
Erhöht die KT aller Truppenmitglieder in der Nähe (außer Rosarias selbst) bei Anwendung von <color=#FFD780FF>Letzte Salbung</color> 10 s lang um 15 % ihrer eigenen KT. Die KT können auf diese Weise nicht um mehr als 15 % erhöht werden.
Nachtwanderin
Erhöht die Bewegungs-GSW der eigenen Figuren in der Truppe nachts (18 bis 6 Uhr) um 10 %. Dieser Effekt gilt nicht in Sphären, Gebietssäuberungen und im Gewundenen Abgrund und kann auch nicht mit den Effekten exakt gleicher passiver Talente gestapelt werden.
