Standardangriff: Tengu-Schießkunst
<color=#FFD780FF>Standardangriff</color> Führt bis zu 5 Pfeilschüsse hintereinander aus.  <color=#FFD780FF>Heftiger Schlag</color> Führt einen <color=#FFD780FF>gezielten Schuss</color> mit höherem Schaden und höherer Genauigkeit aus. Konzentriert die Kraft der Blitze während des Zielens an der Pfeilspitze, die voll aufgeladen beim Treffen von Gegnern <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden</color> verursacht. Jeder voll aufgeladene Pfeil hinterlässt im Zustand „Krähenfederhaube“ beim Treffen von Gegnern eine „Krähenfeder“.  <color=#FFD780FF>Angriff aus dem Fall</color> Schießt in der Luft einen Pfeilregen ab, trifft schnell auf dem Boden auf und verursacht dort Flächenschaden.
Tengu-Sturmbeschwörung
Zieht sich geschwind mit der Schnelligkeit eines Tengu zurück und beschwört den Schutz der Krähenfedern. Erhält eine 18 s anhaltende „Krähenfederhaube“. Sobald Kujou Sara einen voll aufgeladenen Pfeil abschießt, verbraucht sie die Krähenfederhaube und hinterlässt an der Stelle des Treffers des Pfeils eine Krähenfeder. Krähenfedern lösen nach kurzer Zeit Tengu Juurai – Hinterhalt aus, fügen allen Gegnern im Wirkungsbereich <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden</color> zu und erhöhen den Angriff aktueller Figuren im Wirkungsbereich basierend auf Kujou Saras Basis-ANG.  Die ANG-Boni verschiedener Tengu Juurai sind nicht stapelbar und Effekt sowie Wirkungsdauer hängen vom zuletzt in Kraft getretenen Tengu Juurai ab.  <i>Den Tengu hat es nie an außergewöhnlichen Talenten gefehlt, die Göttliche Augen mit Elektro-Kraft erhielten. Es ist nur so, dass sie der Göttin der Blitze oft Lobgesänge darbieten, während sie die Elektro-Kraft nutzen. Die Gesänge gehen in etwa so:</i> <i>„O Große Narukami, zeige deine Macht! Gewähre deinen Jüngern die Kraft der Blitze! Sowaka!</i>
Unterwerfung – Koukou Sendou
Beschwört an der Stelle des Ziels einen Tengu Juurai – Titanenbrecher und verursacht <color=#FFACFFFF>Elektro-Flächenschaden</color>. Der Tengu Juurai – Titanenbrecher spaltet sich danach in 4 aufeinanderfolgende Tengu Juurai – Blitzbündel auf und verursacht <color=#FFACFFFF>Elektro-Flächenschaden</color>. Tengu Juurai – Titanenbrecher sowie Tengu Juurai – Blitzbündel verleihen aktuellen Figuren im Wirkungsbereich den gleichen ANG-Bonus wie die Elementarfähigkeit Tengu-Sturmbeschwörung.  Die ANG-Boni verschiedener Tengu Juurai sind nicht stapelbar und Effekt sowie Wirkungsdauer hängen vom zuletzt in Kraft getretenen Tengu Juurai ab.  <i>Sara kehrte sich von ihrem Volk, den Tengu, ab und verlor auch ihr Vertrauen in die Tenryou-Verwaltung. Nachdem sie aber Klarheit gefunden hatte, erkannte sie erneut ihr eigenes Blitzleuchten.</i>
Besonnenheit
Verringert die Aufladezeit für gezielte Schüsse im Zustand „Krähenfederhaube“ von <color=#FFD780FF>Tengu-Sturmbeschwörung</color> um 60 %.
Anstand
Stellt beim Treffen von Gegnern mit Tengu Juurai – Hinterhalt allen Truppenmitgliedern 1,2 Punkte Elementarenergie für je 100 % von Kujou Saras Aufladerate wieder her. 3 s Abklingzeit.
Landvermessung
Verkürzt die bei Erkundungen innerhalb des Einflussbereichs von Inazuma verbrauchte Zeit um 25 %.
