Standardangriff: Sündenverschlinger
<color=#FFD780FF>Standardangriff</color> Beschwört Kitsune-Geister hervor, führt bis zu 3 Angriffe aus und verursacht <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden</color>.  <color=#FFD780FF>Heftiger Schlag</color> Verbraucht eine gewisse Menge Ausdauer und verursacht nach kurzer Aufladezeit <color=#FFACFFFF>Elektro-Flächenschaden</color>.  <color=#FFD780FF>Angriff aus dem Fall</color> Konzentriert die Kraft des Donners, schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen <color=#FFACFFFF>Elektro-Flächenschaden</color>.
Yakan-Kriegszauber – Sesshou-Sakura
Für Yae ist es nicht nötig, selbst tätig zu werden, wenn Geister ausgetrieben werden müssen. Bewegt sich mit hoher Geschwindigkeit und hinterlässt eine „Sesshou-Sakura“.  <color=#FFD780FF>Sesshou-Sakura</color> Merkmale: · Schlägt in gewissen zeitlichen Abständen einen Gegner in der Umgebung mit einem Blitz und fügt ihm <color=#FFACFFFF>Elektro-Schaden</color> zu. · Erhöht bei Anwesenheit weiterer Sesshou-Sakura in der Nähe die Stufe und erhöht damit den mit dem oben beschriebenen Angriff verursachten Schaden.  Diese Fähigkeit kann 3-mal eingesetzt werden. Zu einem Zeitpunkt können bis zu 3 Sesshou-Sakura existieren. Die anfängliche Stufe für Sesshou-Sakura ist 1, während die anfängliche Höchststufe 3 beträgt. Sollte sich eine neu erzeugte Sesshou-Sakura zu nah an einer vorhandenen befinden, wird die Letztere zerstört.  <i>„Die Kitsune-Geister, die in den Zweigen versiegelt sind, sind allesamt Yakan, die sich auf die Jagd nach Menschen begeben haben. Die Yakan stehen zwei Stufen niedriger als wir Himmelsfüchse und daher sehe ich kaum ein Problem darin, sie zu bitten, meine Befehle auszuführen. Das heißt aber nicht, dass ihr Menschen von unserer Einteilung lernen solltet. Und was die Frage angeht, wer von uns, Kitsune oder Mensch, auf der höheren Stufe steht ... Tja, das würdest du gern wissen.“</i>
Große Geheimkunst – Tenko Kenshin
Die Legende des „Kitsunetsuki“, der Heimsuchung durch eine Kitsune, gehört zu den Volksmärchen von Inazuma. Unter ihnen gilt die der Himmelsfüchse als etwas Besonderes, die in Form eines Blitzes auf die Feinde des Großen Narukami-Schreins herabfallen, wobei <color=#FFACFFFF>Elektro-Flächenschaden</color> verursacht wird. Yae Miko aktiviert die Sesshou-Sakura in der Nähe beim Auslösen der Fähigkeit, zerstört ihre äußere Form und verwandelt sie in Tenko-Blitzschläge, die herunterprasseln und <color=#FFACFFFF>Elektro-Flächenschaden</color> verursachen. Für jede zerstörte Sesshou-Sakura wird ein Tenko-Blitzschlag erzeugt.  <i>Yae benutzt nur in solchen Zeiten das Zeichen der Himmelsfüchse, um Blitze zu beschwören. Alle, die bisher die Schwänze der Guuji gesehen haben, sind zu Asche zerfallen. Also vergiss nicht, Yae hat keine Schwänze.</i>
Heiliger Schatten des Schreins
Überspringt beim Auslösen von <color=#FFD780FF>Große Geheimkunst – Tenko Kenshin</color> für jede zerstörte Sesshou-Sakura einmal die Abklingzeit von <color=#FFD780FF>Yakan-Kriegszauber – Sesshou-Sakura</color>.
Segnung der Erleuchtung
Erhöht den mit <color=#FFD780FF>Sesshou-Sakura</color> verursachten Schaden für jeden Punkt Elementarkunde um 0,15 %.
Yako-Meditation
Erschafft mit einer Wahrscheinlichkeit von 25 % extra ein anderes zufälliges Material für Talente aus demselben Gebiet mit einer dem verbrauchten Material entsprechenden Stufe.
