Standardangriff: Samser-Tanz
<color=#FFD780FF>Standardangriff</color> Führt bis zu 3 Schwerthiebe hintereinander aus.  <color=#FFD780FF>Heftiger Schlag</color> Verbraucht eine gewisse Menge Ausdauer und führt drehend einen Hieb aus.  <color=#FFD780FF>Angriff aus dem Fall</color> Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.
Haftkarsvar-Tanz
Wechselt in den Pirouetten-Modus und fügt den Gegnern in der Nähe basierend auf Nilous max. LP <color=#80C0FFFF>Hydro-Schaden</color> zu. Im Pirouetten-Modus werden Nilous Standardangriffe und Elementarfähigkeit jeweils in „Schwerttanzschritte“ und „Wirbeltanzschritte“ umgewandelt, die <color=#80C0FFFF>Hydro-Schaden</color> verursachen, der nicht von anderen Elementen überdeckt werden kann und als Schaden der Elementarfähigkeit gilt.  Dabei beendet Nilous dritter Tanzschritt den Pirouetten-Modus und bewirkt je nach dem Typ dieses Tanzschritts folgende Effekte: · Schwerttanzschritt: Entfesselt einen Wassermond, der den Gegnern, die er berührt, <color=#80C0FFFF>Hydro-Schaden</color> zufügt und Nilou in den Mondgebets-Modus versetzt. In diesem Modus werden Nilous Standardangriffe in Schwerttanzschritte umgewandelt und ihr letzter Hieb entfesselt einen neuen Wassermond. · Wirbeltanzschritt: Entfesselt ein reinigendes Wasserrad, das <color=#80C0FFFF>Hydro-Flächenschaden</color> verursacht und eine Gelassenheits-Aura erzeugt, die der aktuellen Figur der eigenen Truppe folgt und die Gegner in ihrem Wirkungsbereich fortlaufend in den Zustand <color=#80C0FFFF>Nass</color> versetzt.  Nilou kann keine heftigen Schläge ausführen, wenn sie sich im Pirouetten-Modus oder im Mondgebets-Modus befindet. Diese Modi werden entfernt, sobald Nilou ausgewechselt wird.  <i>„Kurz und sanft berühren ihre zarten Zehen das Wasser und das Licht, das daraus hervordringt, ist der Pracht von sieben Himmeln ebenbürtig.“</i>
Abzendegi-Tanz – Ferner Traum am Bach
Beginnt den Tanz des fernen Traums am Bach und lässt den Lotos des fernen Gewässers erblühen. Verursacht <color=#80C0FFFF>Hydro-Flächenschaden</color> basierend auf Nilous max. LP und versetzt alle davon getroffenen Gegner in den Zustand „Fließende Äonen“. Nach einem kurzen Intervall erleiden die von diesem Zustand betroffenen Gegner <color=#80C0FFFF>Hydro-Schaden</color>.  <i>„Wir haben den fernen Traum zwar nie erlebt, aber dieser Tanz kann ihn zum Leben erwecken.“</i>
Hof der wirbelnden Blüten
Ist der Elementartyp aller Truppenmitglieder entweder <color=#99FF88FF>Dendro</color> oder <color=#80C0FFFF>Hydro</color> und gibt es mindestens jeweils eine Dendro- und eine Hydro-Figur: Verleiht beim dritten abgeschlossenen Tanzschritt von Nilous <color=#FFD780FF>Haftkarsvar-Tanz</color> allen Figuren in der Nähe 30 s lang den Effekt „Überfluss im goldenen Kelch“. Erhöht 10 s lang die Elementarkunde aller Figuren in der Nähe um 100 Punkte, wenn die Figur unter dem Effekt „Überfluss im goldenen Kelch“ <color=#99FF88FF>Dendro-Angriffe</color> erlitten hat. Außerdem werden durch die Reaktion „Sprießen“ Kerne der Fülle anstelle der Dendro-Kerne erschaffen. Anders als Dendro-Kerne explodieren Kerne der Fülle schneller, sobald sie erschaffen werden, und verursachen auch umfangreicheren Flächenschaden. Kerne der Fülle können weder „Flammenspross“ noch „Supraspross“ auslösen und sie teilen das Anzahllimit der Dendro-Kerne. Angriff der Kerne der Fülle gilt als Angriff der Dendro-Kerne durch die Reaktion „Sprießen“. Sollten die Elementartypen in der Truppe die Bedingungen für dieses passive Talent nicht erfüllen, wird der bestehende Effekt „Überfluss im goldenen Kelch“ entfernt.
Äonischer Traumtanz
Erhöht je 1.000 Punkte der max. LP von Nilou über 30.000 den Schaden durch Kerne der Fülle, den die Figuren unter dem Effekt „Überfluss im goldenen Kelch“ ausgelöst haben, um 9 %. Auf diese Weise kann der durch Kerne der Fülle verursachte Schaden maximal um 400 % erhöht werden.
Weißer Jadelotos
Stellt bei der perfekten Zubereitung eines Gerichts mit Abenteuer-Funktion mit einer Wahrscheinlichkeit von 12 % den 2-fachen Ertrag her.
