Königliches Zauberbuch
Es gehörte einst dem königlichen Hofmagier von Mondstadt und enthält Aufzeichnungen über wahre Begebenheiten und die Zauberkunst.
 Eine fein gearbeitete Schriftrolle, mit Wachs behandelt, um Zerfall und Mottenschaden zu mindern. Es enthält die gesamten Forschungen der Hofmagier, vieles davon ist bis zum heutigen Tag voraussehend. Die Hofmagier waren nicht nur für die Beschaffung von gutem Wasser und Boden zuständig, das Abwehren von Monstern gehörte ebenfalls dazu. Wenn sie danach noch Zeit fanden, unterrichteten sie auch noch die Aristokraten. Die Rolle enthält einen Reichtum an Informationen über Geschichte, Politik, Verwaltung und Kultur. Als die Aristokraten vom Volk gestürzt wurden, mussten die Hofmagier ebenfalls ins Exil gehen. Die Magier hatten ihre Verantwortung versäumt, das Gute in den Aristokraten zu erhalten.  In den ersten Tagen Mondstadts wurde der Lawrence-Klan von Venerare geleitet. Unter ihren Anweisungen erbauten die Bewohner auf dem Hauptplatz eine Statue des Anemo-Archons, um das Wunder seiner Erscheinung zu ehren.  Die Inschrift unter der Statue stammte von allen Klan-Anführern, die jemals einen Eid geschworen hatten, Mondstadt zu beschützen. Wie die Jahre vergingen, vergaß der Lawrence-Klan die einst noblen Absichten der Gründer und die Statue wurde vernichtet. Die weisen Magier des Hofes sprachen nie wieder vom Eid oder seiner Geschichte.  Im Zeitalter des Ritterordens wurde die Statue wieder aufgebaut. Der Inhalt des Eides auf der Inschrift jedoch war für immer verloren. 
Konzentration
Erhöht die KT beim Verursachen von Schaden um <color=#99FFFFFF>8 %</color>, 5-fach stapelbar. Effekt erlischt beim Verursachen eines KT.
Konzentration
Erhöht die KT beim Verursachen von Schaden um <color=#99FFFFFF>10 %</color>, 5-fach stapelbar. Effekt erlischt beim Verursachen eines KT.
Konzentration
Erhöht die KT beim Verursachen von Schaden um <color=#99FFFFFF>12 %</color>, 5-fach stapelbar. Effekt erlischt beim Verursachen eines KT.
Konzentration
Erhöht die KT beim Verursachen von Schaden um <color=#99FFFFFF>14 %</color>, 5-fach stapelbar. Effekt erlischt beim Verursachen eines KT.
Konzentration
Erhöht die KT beim Verursachen von Schaden um <color=#99FFFFFF>16 %</color>, 5-fach stapelbar. Effekt erlischt beim Verursachen eines KT.
