Königliches Großschwert
Dieses Großschwert wurde einst vom alten Adel Mondstadts geführt. Sein Material ist erlesen und hat all die Zeit gut überstanden. Diese Waffe ist für Aristokraten vorgesehen.
 Dieses Großschwert wurde einst vom alten Adel Mondstadts geführt. Sein Material ist erlesen und hat all die Zeit gut überstanden. Selbst nach Generationen ist dieses Schwert noch so stark und neu wie eh und je. Kriegsführungskünste waren einst Pflicht für jeden Adligen. Sie beschützten ihr Volk vor Monstern, die Frieden und Stabilität bedrohten. Unglücklicherweise vernachlässigten sie ihre Pflichten, was sie nach und nach zu genau den Monstern machte, die sie geschworen hatten zu vernichten.  Studien zufolge hatte der Ordo Favonius diese Art von Gladiatorenkampf eines Tages verboten, zu Hochzeiten diente er als Anlass zum Gebet der Aristokraten zu den Göttern.  Tatsächlich aber betrieben die Aristokraten diese Kämpfe als perverse Unterhaltung. Sie wurden letztendlich vom Ritterorden abgeschafft, aber ein Teil des Originaltexts mit den Gebeten blieb erhalten.  „O schützende Winde, ich, meine Freunde, Gefährten und Gegner, wir werden dir den Klang von aufeinander treffendem Stahl opfern.“ „Wind, der du mich geleitest, wenn ich erschöpft bin, segne mich mit Kraft voranzuschreiten. Wenn ich unsicher bin, segne mich mit Weisheit, um Gut und Böse zu unterscheiden.“ 
Konzentration
Erhöht die KT beim Verursachen von Schaden um <color=#99FFFFFF>8 %</color>, 5-fach stapelbar. Effekt erlischt beim Verursachen eines KT.
Konzentration
Erhöht die KT beim Verursachen von Schaden um <color=#99FFFFFF>10 %</color>, 5-fach stapelbar. Effekt erlischt beim Verursachen eines KT.
Konzentration
Erhöht die KT beim Verursachen von Schaden um <color=#99FFFFFF>12 %</color>, 5-fach stapelbar. Effekt erlischt beim Verursachen eines KT.
Konzentration
Erhöht die KT beim Verursachen von Schaden um <color=#99FFFFFF>14 %</color>, 5-fach stapelbar. Effekt erlischt beim Verursachen eines KT.
Konzentration
Erhöht die KT beim Verursachen von Schaden um <color=#99FFFFFF>16 %</color>, 5-fach stapelbar. Effekt erlischt beim Verursachen eines KT.
