Weißes Eisengroßschwert
Ein aus weißem Eisen geschmiedeter Zweihänder, dessen Vorteile Gewicht und Stärke sind. Obwohl selbst mittelmäßig trainierte Menschen damit umgehen können, erhöht sich seine Wirksamkeit mit der Kraft des Anwenders.
 Ein sehr leichtes aus weißem Eisen geschmiedetes Zweihänder-Großschwert, das ein helles, silbernes Licht abstrahlt. Wenn es schnell geschwungen wird, erzeugt es gleißendes Licht, das Gegner leicht blendet. Dieses Schwert wird jedoch in der Regel nicht als Waffe benutzt. Wenn ein Kamerad im Kampf fällt, wird nach alter Art der Krieger eine glänzende Waffe in den Boden gerammt, genau an der Stelle, an der er gefallen ist. Obwohl solche Rituale heutzutage nicht mehr in Mode sind, wissen einige wenige noch, was sie zu bedeuten haben ... 
Lebensentzug
Stellt beim Besiegen eines Gegners <color=#99FFFFFF>8 %</color> LP wieder her.
Lebensentzug
Stellt beim Besiegen eines Gegners <color=#99FFFFFF>10 %</color> LP wieder her.
Lebensentzug
Stellt beim Besiegen eines Gegners <color=#99FFFFFF>12 %</color> LP wieder her.
Lebensentzug
Stellt beim Besiegen eines Gegners <color=#99FFFFFF>14 %</color> LP wieder her.
Lebensentzug
Stellt beim Besiegen eines Gegners <color=#99FFFFFF>16 %</color> LP wieder her.
