Flöte
Dieses dünne Schwert verbirgt sich unter einer Schicht aus Rost. Die aufwendigen Verzierungen sind aber immer noch gut zu erkennen. Im Kampf bewegt man sich damit leicht wie eine Feder.
 Ein flinkes Schwert mit vorsichtig eingearbeiteten Löchern und Gravuren. Wenn das Schwert von einem Kampfkünstler durch die Luft geschwungen wird, ertönt ein Klang wie der einer Flöte. Die Höhe und Tonlage hängen vom Schwingungswinkel ab. Dieses Schwert wurde vergraben, als sich das Ensemble auflöste. Leider hat es über die vielen Jahre hinweg seine Stimme verloren. Dies ist jedoch nur ein kleiner Verlust, denn es ist immer noch eine gefährliche Waffe.  Unter den Mitgliedern des Ensembles befand sich auch eine Schwerttänzerin. Nachdem der Versuch der Truppe die Aristokraten zu stürzen fehlgeschlagen war, wurde sie für die Gladiatorenspiele versklavt.  Auch wenn Hoffnung und ihre Freunde verloren waren, so kämpfte sie dennoch leidenschaftlich bis zum Ende. Ihr Schwert sang hell wie das Sonnenlicht und die Leute gaben ihr den Namen „Schwerttänzerin des Morgenlichts“.  In seinen jungen Jahren war der Ritter Ragnvindr noch in Ausbildung. Eines Tages besuchte er mit seinem Meister einen Gladiatorenkampf und war begeistert von dem finalen Schwerttanz. Ihr zu Ehren nannte er sich von nun an Morgenlichtritter und er wusste genau, was er zu tun hatte. 
Akkord
Erzeugt bei Treffern mit Standardangriffen und heftigen Schlägen einen harmonischen Ton. Hast du insgesamt 5 harmonische Töne gesammelt, wird die Kraft der Klänge freigegeben und fügt den Gegnern in der Umgebung Schaden in Höhe von <color=#99FFFFFF>100 %</color> ANG zu. Harmonische Töne bestehen für 30 s. Erzeugt höchstens alle 0,5 s 1 harmonischen Ton.
Akkord
Erzeugt bei Treffern mit Standardangriffen und heftigen Schlägen einen harmonischen Ton. Hast du insgesamt 5 harmonische Töne gesammelt, wird die Kraft der Klänge freigegeben und fügt den Gegnern in der Umgebung Schaden in Höhe von <color=#99FFFFFF>125 %</color> ANG zu. Harmonische Töne bestehen für 30 s. Erzeugt höchstens alle 0,5 s 1 harmonischen Ton.
Akkord
Erzeugt bei Treffern mit Standardangriffen und heftigen Schlägen einen harmonischen Ton. Hast du insgesamt 5 harmonische Töne gesammelt, wird die Kraft der Klänge freigegeben und fügt den Gegnern in der Umgebung Schaden in Höhe von <color=#99FFFFFF>150 %</color> ANG zu. Harmonische Töne bestehen für 30 s. Erzeugt höchstens alle 0,5 s 1 harmonischen Ton.
Akkord
Erzeugt bei Treffern mit Standardangriffen und heftigen Schlägen einen harmonischen Ton. Hast du insgesamt 5 harmonische Töne gesammelt, wird die Kraft der Klänge freigegeben und fügt den Gegnern in der Umgebung Schaden in Höhe von <color=#99FFFFFF>175 %</color> ANG zu. Harmonische Töne bestehen für 30 s. Erzeugt höchstens alle 0,5 s 1 harmonischen Ton.
Akkord
Erzeugt bei Treffern mit Standardangriffen und heftigen Schlägen einen harmonischen Ton. Hast du insgesamt 5 harmonische Töne gesammelt, wird die Kraft der Klänge freigegeben und fügt den Gegnern in der Umgebung Schaden in Höhe von <color=#99FFFFFF>200 %</color> ANG zu. Harmonische Töne bestehen für 30 s. Erzeugt höchstens alle 0,5 s 1 harmonischen Ton.
