Schön, dich kennenzulernen.
Mein Name ist Kujou Sara, aber es macht nichts, wenn du ihn dir nicht merken kannst, du sollst nur eines wissen: Ich werde Inazuma immer beschützen und den Willen von Narukami ausführen, egal ob es Götter oder Dämonen sind, ich werde sie beseitigen! Du musst nicht nervös sein. Da ich versprochen habe, an deiner Seite zu stehen, werde ich meine Pflicht tun. Es geht mir um nichts anderes als um das Allgemeinwohl.
Gespräch – Ziel
Nur wenn du Herz, Bogen und Pfeil miteinander vereinst, kannst du das Ziel treffen.
Gespräch – Ewigkeit
Es ist mein „Begehren“, die „Ewigkeit“ für den allmächtigen Shougun zu erreichen.
Gespräch – Pflicht
Es gibt keinen Unterschied zwischen der Pflicht der Tengu, die Berge zu schützen, und der Mission der Kujou-Familie, Inazuma zu bewachen.
Wenn es regnet ...
Das Geräusch von Regentropfen kann das Geräusch von Schritten dämpfen, pass also besser auf.
Wenn es blitzt ...
Hörst du? Das Donnern ist der eigentliche Wille des allmächtigen Shougun.
Wenn es schneit ...
Ich versuche, eine Schneeflocke zu behalten. Aber in der Hand wird sie nur noch schneller schmelzen.
Wie sonnig ...
Der Himmel ist klar und passend für eine Kampfsportvorführung.
Guten Morgen.
Morgen? Für mich ist es bereits nicht mehr Morgen. Normalerweise ist es noch nicht hell, wenn ich meine Augen öffne.
Guten Tag.
Ich bin es zwar nicht gewohnt eine Mittagspause zu machen, aber wenn du willst, kann ich auf dich warten.
Guten Abend.
Guten Abend. Ich möchte beiläufig erwähnen, dass die nächtlichen Kirschblüten in Hanamizaka ein seltener Anblick sind.
Gute Nacht.
Geh und ruh dich aus, ich behalte die Dinge hier im Auge.
Über Sara – Tenryou-Verwaltung
Ich werde alles tun, um die Ehre meiner Familie zu verteidigen, denn die „Tenryou-Verwaltung“ ist das einzige, worauf ich mich verlassen kann. Hmm? Du willst den Verhaltenskodex der „Tenryou-Verwaltung“ wissen? Ich bin Shougun Raiden gegenüber loyal und das ist das Einzige, woran ich in meinem Leben glaube.
Über Sara – Kriegsvorbereitungen
„Bist du vorbereitet?“ Wenn du die Gewohnheit hast, dies jedes Mal vor dem Aufbrechen zu fragen, fürchte ich, wirst du nur einmal von zehnmal eine Antwort bekommen. Die anderen neun Male werde ich bereits an vorderster Front sein. Es geht nicht um fehlende Tapferkeit oder Illoyalität, aber das Schlachtfeld lässt nie Zeit zum Atmen.
Über Sara – Begehren
Mein Begehren? Ich dachte, du wüsstest bereits, dass es mein Wunsch ist, dem Shougun zu helfen, die „Ewigkeit“ zu erreichen. Hmm? Ein Wunsch für mich selbst? Solche Dinge sind mir nicht in den Sinn gekommen ...
Über uns – Beobachtung
Obwohl du ein „beunruhigender“ Faktor für die „Ewigkeit“ des Shougun bist, bedeutet „beunruhigend“ nicht unbedingt „hinderlich“. Ich werde dich mir nicht zum Feind machen, aber ich werde ein Auge auf dich haben.
Über uns – Erlebnisse
Als ich das Göttliche Auge erhalten habe, habe ich die Wünsche der Menschen ignoriert. Nun, da das Augenhatz-Dekret beendet ist, ist es meine Pflicht, Wiedergutmachung zu leisten. Ich habe gehört, dass man an der Statue des Allgegenwärtigen die Wünsche der Göttlichen Augen hören kann? Bitte erzähl mir mehr davon. Und ... erzähl mir auch von deinem Wunsch, ich will es wissen.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Nur wenn man den Blick des Archons empfängt, kann man das „Göttliche Auge“ erlangen. Da mir mein „Göttliches Auge“ vom allmächtigen Shougun gegeben wurde, werde ich es ihr am Ende ohne Beschwerde oder Bedauern zurückgeben.
Willst du mir etwas mitteilen? – Kreisel
Während meines letzten Auftrags schenkte mir ein Händler in Hanamizaka einen Kreisel namens „Einsame Freude“, ein Spielzeug, mit dem man sogar „allein spielen kann“, geschenkt und ich fand es interessant und behielt es bei mir. Du meinst ... du willst zusammen spielen. Das verstößt aber gegen die Regeln der „Einsamen Freude“. Bitte verzeih mir deshalb, dass ich ablehnen muss.
Willst du mir etwas mitteilen? – Spezialität
Weißt du, was die Spezialität mit dem stärksten Kultfaktor in Inazuma ist? Nein, keine Schwerter. Es sind die Lackwaren in Form der „allmächtigen Narukami“, die von erfahrenen Lackwarenmeistern handgefertigt werden und von denen in fast jedem Haus der Stadt eine geopfert wird. In meinem Haus? Da gibt es fünf von ihnen.
Interessante Vorkommnisse ...
Wenn ich etwas auf dem Herzen habe, stelle ich mich unter die heilige Sakura und schließe meine Augen, und wenn ich sie wieder öffne, zeigen mir die fallenden Blütenblätter den Weg.
Über Thoma ...
Das Herrenhaus der „Tenryou-Verwaltung“ ist sehr groß, und es wäre schön, einen so guten Haushälter wie Thoma zu haben, die in der Lage ist, das Haus in Ordnung zu halten. Wenn er eines Tages nicht mehr bei der Familie Kamisato sein will, würde ich mich freuen, wenn er herkäme, um zu helfen. Aber ich glaube nicht, dass der Tag kommen wird.
Über Kamisato Ayaka ...
Normalerweise sind im Haus der Kujou nur die Geräusche der in der Trainingshalle übenden Soldaten zu hören, aber jedes Mal, wenn ich am Haus der Kamisato vorbeigehe, höre ich Tanzen, Spielen und Lachen. Ich warte immer auf den richtigen Zeitpunkt, um die Familie Kamisato zu besuchen, da ich gehört habe, dass ihre älteste Tochter eine gute Go-Spielerin sei, aber ich scheue mich, da ich nicht sicher bin, ob eine ernsthafte Person wie ich in diese Atmosphäre passen würde.
Über Yoimiya ...
Solange sie in meiner Kaserne nicht wahllos Feuerwerkskörper zündet, werde ich sie nicht stören. Das Feuerwerk, das sie macht, ist, abgesehen von anderen Dingen, strahlend und lobenswert. Es ist nur so, dass Feuerwerke unbeständig sind, und wenn das momentane Glühen vorbei ist, ist alles, was am Nachthimmel noch übrig ist, Dunkelheit. Deshalb erinnere ich mich oft daran, dass ich nicht in diesen illusorischen Lichtern versinken darf, wenn ich meine Mission zum Schutz von Inazuma erfüllen will.
Über Shikanoin Heizou ...
Shikanoin ... Obwohl das ein Kollege von mir ist, empfinde ich keine Freundschaft für ihn. Ich habe das Gefühl, dass er viele eigene Ziele verfolgte und das Geschäft der Organisation nicht an die erste Stelle setzt. Ohne seine Arbeit als Detektiv wäre er schon vor Langem gemaßregelt worden.  Hach, das bereitet einem wirklich Kopfschmerzen.
Über Shougun Raiden – Vertrauen
Das hast du sicher von vielen so gehört, oder? Der allmächtige Shougun sucht die Ewigkeit, die frei von Gedanken ist, die irdische Obsessionen aufgibt und in Einklang mit dem Unveränderlichen ist. Ich bin nicht in der Lage, alle der Worte und Handlungen des allmächtigen Shougun zu verstehen. Aber da es ihre Entscheidung ist, vertraue ich ihr.
Über Shougun Raiden – Gefolge
#Die Aufhebung des „Augenhatz-Dekrets“ ... nun, es scheint, dass du {F#die}{M#der}jenige bist, {F#die}{M#der} recht hat. Das heißt aber nicht, dass der allmächtige Shougun falsch liegt. Es ist nur so, dass sich die Art und Weise, die „Ewigkeit“ zu verfolgen, ändern wird. Ich frage mich, ob der Shougun, der seit Tausenden von Jahren über Inazuma wacht, in ihrem Herzen Frieden empfindet. Ich weiß nur, dass ich ihr immer folgen werde, egal wie viele Hindernisse es auf dem Weg gibt.
Über Yae Miko ...
Was Yae Guuji tut, führt bei mir oft zu Missverständnissen ... aber da sie die Schreinjungfer des großen Narukami-Schreins ist, ist es nicht schwer, das Vertrauen und die Duldung des allmächtigen Shougun in sie zu sehen, und ich respektiere sie natürlich. Wenn sie jedoch eines Tages etwas gegen den Willen des Shougun tut, dann hat sie damit auch mich beleidigt.
Über Sangonomiya Kokomi ...
Sie ist eher als „Militärstrategin“ als als „Schreinjungfer“ begabt. Die Verwendung einer Liste von Tipps und Tricks in einer Schlacht war bis dahin unbekannt. Sollte ich auf diese Weise auch lernen, wie man die Bakufu-Armee befehligt? Nun ... aber das könnte sich als ein Fall herausstellen, bei dem beide Seiten ihre Pläne auf den Tisch legen und sie wie Karten gegeneinander ausspielen ... Wenn ich so darüber nachdenke, glaube ich nicht, dass es funktionieren würde.
Über Gorou ...
Er ist für Sangonoiya wie ich für den allmächtigen Shougun. Ich bewundere ihn dafür, dass er ein Mann der Loyalität und Rechtschaffenheit ist. Es ist schade, dass wir aufgrund unserer unterschiedlichen Positionen nicht dazu bestimmt sind, den gleichen Weg zu gehen. Aber es ist nicht schlecht, einen so bewundernswerten Gegner zu haben. Außerdem ist „Gorou“ ... kein schlechter Name.
Über Arataki Itto ...
... Es ist schwer, keine Kopfschmerzen zu bekommen, wenn man von dieser Person spricht. Er machte eine Menge Lärm, als sein Göttliches Auge einsammelt wurde und war die lauteste Person, die ich kenne ... Nein, der lauteste Geist. Es hat etwas sehr Männliches, eine Niederlage würdevoll einzugestehen, nur dass sein Rachepakt eben ... Es reicht, ich will nicht darüber reden. Wenn du es wirklich wissen willst, frag ihn lieber selbst.
Über Kuki Shinobu ...
Angesichts ihres Talents und ihrer Qualifikationen ist es schade, dass sie bei der Organisation namens „Arataki-Bande“ bleibt. Es muss jedoch gesagt werden, dass ihre Anwesenheit zumindest wirksam verhindert hat, dass untätige Leute Unruhe stiften, somit die Tenryou-Verwaltung entlastet wurde.
Ich will mehr über Sara erfahren I
Über mich ... Was, wenn ich fragen darf, bedeutet das? Die Angelegenheiten der Tenryou-Verwaltung sind vertraulich und die Angelegenheiten des allmächtigen Shougun sind es erst recht. Daher verstehe ich nicht, was deine Absichten sind. Hmm? Mich besser kennenlernen? Es ist nicht unmöglich, aber ... das ist noch nie passiert.
Ich will mehr über Sara erfahren II
Mein Leben ist eigentlich recht simpel organisiert: Wenn ich nicht gerade eine Schlacht anführen muss, stehe ich um 5:05 Uhr auf, atme fünfmal tief durch, laufe fünf Runden im Hof und esse fünf Bissen Reis zum Frühstück ... „Fünf“ ist die Zahl, die mir Glück und Sieg bringt, also bleibe ich immer bei fünf ... Irgendwelche Einwände?
Ich will mehr über Sara erfahren III
Der problematischste Teil der Ausführung des Augenhatz-Dekrets waren die Soldaten, die unter dem Namen der Bakufu-Armee töteten. Die Aufträge des allmächtigen Shougun müssen mit Entschlossenheit ausgeführt werden, aber ich werde nicht zulassen, dass sie wahllos unschuldige Menschen verletzen! Ich habe solche Aktionen immer wieder verboten, aber was die Ergebnisse betrifft ... es ist immer noch schwierig, ihnen ein Ende zu setzen. Wenn du eine gute Idee hast, teil sie mir gern mit.
Ich will mehr über Sara erfahren IV
Obwohl ich vom Namen her von der Kujou-Familie adoptiert bin, sieht mich Takayuki anders an als Kamaji. Selbst jemand, der so ruhig wie ich ist, fühlt sich gelegentlich einsam ... vor allem nachdem ich gesehen hatte, wie warm und herzlich meine Leute mit ihren Liebsten umgehen.  Tut mir leid. Takayuki war gut zu mir und ich hätte nicht so etwas Respektloses sagen sollen ...
Ich will mehr über Sara erfahren V
Im Nachhinein betrachtet konnten wir unsere Probleme tatsächlich durch einen Konflikt lösen. Früher standen wir auf entgegengesetzten Seiten und es ist nicht übertrieben zu sagen, dass wir Feinde waren. Doch jetzt stehen wir Seite an Seite und führen lange Gespräche. Wenn man darüber nachdenkt, bin ich vom Schicksal gesegnet worden ... Nein, es ist nichts.
Saras Hobbys ...
Auch jetzt noch sind Bogen-Übungen und das Training auf dem Rasen ein wesentlicher Bestandteil meines täglichen Trainings. Von der Haltung über das Zielen bis hin zum Hören auf den gespannten Bogen, es ist nie eine langweilige Wiederholung, sondern ein Aufstieg im Vergleich zu gestern. Es handelt sich nicht um ein Hobby, sondern um eine lebenslange Praxis.
Saras Sorgen ...
Die Flügel des Tengu sind von Natur aus objektiv und nehmen sicherlich etwas Platz ein. Ich weiß nicht genau, was du mit „näher zusammen“ meinst.
Was sie so mag ...
Seit Langem bin ich an leicht zu transportierende, schnell sättigende Nahrung wie Onigiri gewöhnt, die bevorzugt zur Wiederherstellung der Kräfte auf dem Schlachtfeld eingesetzt werden. Dies ist jedoch eine persönliche Angewohnheit und ich würde meine Männer nicht bitten, meinem Beispiel zu folgen.
Was sie nicht mag ...
So etwas wie eine Aversion gibt es nicht, es ist nur so, dass ich Süßigkeiten regelmäßig meide. Du willst wissen warum? Süßigkeiten entspannen den Geist und den Körper, und wenn man einmal angefangen hat, neigt man dazu ... nun, wie auch immer, ich kann nicht aufhören, frag nicht weiter!
Geschenk erhalten I
Ein Essen, das köstlicher ist als Onigiri ... Es lohnt sich, seinen Namen aufzuschreiben.
Geschenk erhalten II
Vielen Dank für deine Gastfreundlichkeit.
Geschenk erhalten III
Keine Nachspeise mehr ...
Dein Geburtstag ...
Das passt ja, also verzichte ich auf die Nettigkeiten und frage einfach. Hast du einen Geburtstagswunsch? Ich werde mein Bestes tun, um dir zu helfen, ihn zu erfüllen, solange er nicht der großen Gerechtigkeit des allmächtigen Shougun widerspricht. Als Geste meines guten Willens kannst du heute fünf Geburtstagswünsche nennen.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Sieh, wie ich mit einem Schlag einen zufriedenstellenden Klang auf den Saiten zustandebringe.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Die Kraft habe ich verinnerlicht und ich bin bereit, jederzeit Anweisungen zu folgen.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Ich allein bin die Bakufu-Armee!
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Es ist meine Pflicht, immer weiter zu üben und meine Kampfkünste unermüdlich zu verbessern, und du hast dein Herzblut gegeben, um dabei zu helfen ... Ich werde meine Macht nicht vergeuden und sie für das größere Wohl einsetzen! Die Freundschaft der Tengu ist mit dir!
Elementarfähigkeit I
Fliegende Feder!
Elementarfähigkeit II
Verschwinde!
Elementarfähigkeit III
Blitz!
Spezialfähigkeit I
Ruhm dem Shougun und seiner ewigen Herrschaft!
Spezialfähigkeit II
Kein Bedauern!
Spezialfähigkeit III
Tausende von Blitzschlägen!
Truhe öffnen I
Ausgezeichnet. Diese Beute wird unsere Moral stärken.
Truhe öffnen II
Gut. Lass nichts von Wert zurück.
Truhe öffnen III
Füll die Vorräte auf und mach weiter!
Niedrige LP I
Ich werde nicht aufgeben ...
Niedrige LP II
Ich muss eine Schwachstelle finden!
Niedrige LP III
So schnell am Limit ...
Verbündeter hat niedrige LP I
Zwing dich zu nichts!
Verbündeter hat niedrige LP II
Tritt zurück!
Ohnmächtig I
Das Leben ist nicht ewig.
Ohnmächtig II
Ich habe keine Beschwerden ...
Ohnmächtig III
Ah, ich habe verloren.
Leichten Treffer erlitten I
Nochmal!
Leichten Treffer erlitten II
Kein schlechter Gegner!
Schweren Treffer erlitten I
Wie kann das sein!?
Schweren Treffer erlitten II
Der Kampf läuft nicht gut ...
Truppenbeitritt I
Ich werde dich zum Sieg führen.
Truppenbeitritt II
Hm, komm doch ...
Truppenbeitritt III
Seite an Seite mit dir!
