Schön, dich kennenzulernen.
Ich bin die Nummer Elf der Fatui, mit dem Decknamen Graf, aber ich werde auch Tartaglia genannt. Und du ... du siehst auch so aus, als ob du gerne Unruhe stiftest, habe ich recht? Irgendetwas sagt mir, dass wir wunderbar miteinander auskommen werden.
Gespräch – Freizeit
Weißt du, es gibt bessere Wege unsere Feinde ausfindig zu machen, als... na ja, hier herumzustehen.
Gespräch – Messung
Dieser Ort ist ziemlich ausgestorben ... Womit ich sagen will, dass es hier nichts zu töten gibt.
Gespräch – Fatui
Ich frage mich, was die anderen der Elf vorhaben? Ohne Zweifel schmieden sie in immer größerem Stil Pläne.
Gespräch – alte Heimat
Da, wo ich herkomme, würden wir erfrieren, wenn wir uns nicht weiterbewegten. Buchstäblich.
Es hat aufgehört zu regnen ...
Das ist perfektes Wetter zum Angeln. Die Geräusche des Regens verscheuchen zwar die Fische, aber sobald er aufhört, musst du sie dir quasi nur noch nehmen.
Wenn es schneit – Fremde
Hahaha, nicht so wie zu Hause! Ob es da wohl auch gerade schneit?
Wenn es schneit – Snezhnaya
Die Welt sieht im Schnee einfach prächtig aus. Pures Weiß, wie das Licht des Mondes. Eine perfekte Kulisse fürs Blutvergießen.
Wenn es windig ist ...
Der Wind nimmt zu. Es liegt eine Auseinandersetzung in der Luft.
Ein Sturm zieht auf – Fremde
Sie dir nur diese Windböen an!
Ein Sturm zieht auf – Snezhnaya
Der Wind durchdringt alles, reinigt sowohl Geist als auch Körper. Hervorragend!
Guten Morgen.
Guten Morgen, Kamerad! Ich sehe, du bist bereit, dich heute auf den Weg zu machen.
Guten Tag.
Du siehst gut aus. Was ist dein Geheimnis? Würde es dir etwas ausmachen Tipps auszutauschen?
Guten Abend.
Puh, das Abendessen war ein richtiges Festmahl. Ein bisschen Sport wäre angebracht.
Gute Nacht.
Heute war ein schöner Tag. Wir sehen uns morgen, Kamerad!
Über Tartaglia ...
Ein Krieger muss immer bereit sein, mit seiner Klinge jeder Herausforderung ins Gesicht zu sehen. Der Ausgang der Schlacht ist irrelevant — worauf es ankommt ist, dass du aus der Erfahrung lernst.
Über uns – Gleichgesinnter
Ich bin sicher, dass die Elf mittlerweile wissen, dass ich mich mit dir beschäftige. Oh, wie gerne würde ich ihren Gesichtsausdruck sehen ... Hahaha!
Über uns – Waffe
Mit dem Bogen gehe ich am schlechtesten um. Genau deswegen muss ich mich in der Bogenkunst üben.
Über uns – Überleben
Du hast solche Kräfte, ohne ein Göttliches Auge zu haben ... Ich bin gespannt darauf zu sehen, was du für uns noch auf Lager hast ... Schauen wir, wie weit du gehen kannst. Aber wage es nicht mir einfach wegzusterben, bevor du in unserem finalen Kampf alles auf eine Karte setzt! Das werde ich nicht erlauben!
Über uns – Einladung
Kamerad, wie würdest du gerne den Fatui beitreten? ...ach, lassen wir den Mist. Mit deinen Fähigkeiten könnten du und ich den Elf entgegentreten und gewinnen. Ich möchte mir eine solche Gelegenheit nicht entgehen lassen.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Wenn es mich stärker macht, mache ich es. Göttliches Auge? Toll. Wahn? Mir egal. Ketzerische Lehren aus dem Abgrund? Bin dabei.
Willst du mir etwas mitteilen?
Die schneebedeckte Landschaft, weiß wie Knochen, verschlingt Leben ohne eine Spur davon zu hinterlassen. Sie ist der unsichtbare Feind, den wir jeden Tag bekämpfen.
Interessante Vorkommnisse ...
Ich wagte mich einst tief in den Abgrund und sah einem gewaltigen Biest ins Auge. Ich kenne seinen Namen nicht, doch es erschauderte mich bis auf die Knochen. Aber merke dir meine Worte: eines Tages werde ich dort erneut hineinmarschieren und dem Biest den Kopf abschlagen. Und du, Kamerad, wirst mein Zeuge sein!
Über Skirk ...
Es ist Jahre her, dass ich meine Meisterin gesehen habe. Ich hoffe, dass ich sie bei unserem nächsten Treffen überzeugen kann, beide Hände zu benutzen, um mich zu besiegen.
Über Zhongli – Einschätzung
Es gibt weit mehr, als man mit dem bloßen Auge sehen kann. Was das Ausmaß seiner Macht angeht ... ich denke, da kann man sich auf einiges freuen.
Über Zhongli – Herausforderung
Sag mir, wie ist es Herrn Zhongli in letzter Zeit ergangen? Nicht schlecht, sagst du? Es scheint, als hätte er keine Probleme sich an das Leben eines „Sterblichen“ zu gewöhnen. Hmpf, da hat er mich ganz schön reingelegt. So ein Debakel kann man nicht so einfach vergeben! Die einzige Art der Beilegung ist ein heftiger Kampf! Du meinst ich kann es nicht mit ihm aufnehmen? Hahaha ...
Über die Zarin ...
Ihre königliche Hoheit die Zarin ist eigentlich eine sanfte Seele. Tatsächlich sogar zu sanft. Und aus diesem Grund musste sie einen so hohen Schutzwall um sich aufbauen. Sie hat der ganzen Welt den Krieg erklärt, nur weil sie vom Frieden träumt. Und weil sie sich die Welt zum Feind gemacht hat, habe ich jetzt einen Freund in dir gefunden.
Über Varka ...
Varka? Allein der Gedanke daran, dem sagenumwobenen Ritter des Nordwinds selbst, dem Titanen des Ritterordens des Favonius eines Tages im Kampf in die Augen zu sehen ... macht mich ganz kribbelig vor Aufregung. Was für ein wunderbares Leben es doch ist, das wir in dieser Welt führen.
Über „Pierro“ ...
Er ist der erste unter den Elf der Fatui und ist der Anführer der heutigen Elf und wird nur bei großen Veranstaltungen auftreten. Was seine Erfolge angeht ... Ehrlich gesagt, ist es mir egal. Meine Loyalität gilt der Zarin.
Über „Capitano“ ...
Ich habe ihn im Kampf gesehen und er ist einfach unglaublich stark. Vielleicht ist mein Platz zu weit hinten, so dass er mich nicht bemerkt hat. Aber selbst wenn er mich heute ignoriert, werde ich ihm morgen meine Stärke zeigen.
Über „Il Dottore“ ...
Man sagt, er habe sich nach verschiedenen Altersstufen aufgeteilt und diese Teile zu eigenständigen Wesen gemacht, um unterschiedliche Aufgaben zu übernehmen. Na ja, meine Kollegen sind nicht ganz normale Leute. Aber wenn ich eines Tages auf so ein Teil von mir treffen würde ... Ha, wir würden auf der Stelle kämpfen müssen, um zu entscheiden, wer von uns überleben darf.
Über „Columbina“ ...
Ich verstehe nicht, warum dieses Mädchen den „dritten Platz“ einnimmt, wenn die Plätze der Elf der Fatui nach der Stärke aufgeteilt sind. Wenn ich die Chance hätte, würde ich gern gegen alle vor mir platzierten der Elf kämpfen, aber ich möchte nicht gegen sie kämpfen ... Wie auch immer, du solltest vorsichtig sein.
Über „Arlecchino“ ...
Ich habe nichts gegen Leute, die ihre eigenen Pläne haben. Schließlich bin ich den Fatui beigetreten, um mehr Kampfmöglichkeiten zu bekommen. Aber diese Person mag ich nicht. Wenn Verrat Gewinne bringen könnte, würde sie ihr Schwert ohne Gnade gegen die Zarin schwingen. Sie hat nichts als Wahnsinn in ihren Augen.
Über „Pulcinella“ ...
Ich kenne nicht so viel über die menschliche Freundlichkeit. Aber ich wusste, dass er mir aufrichtig helfen wollte. Er sah mich an, als ob ich zu seiner Familie gehörte. Apropos, als Tonia und Teucer mir zurückschrieben, erwähnten sie oft die Kuchen und Geschenke, die er geschickt hatte. Er hat sich, während ich weg bin, wie versprochen gut um meine Familie gekümmert.
Über „Sandrone“ ...
Scheint eine Person zu sein, die sich in der Forschung vergräbt? Mal sehen, ob diese ganzen Maschinen mit ihr zu tun haben. Na ja, bei den wenigen Begegnungen, die wir hatten, sah sie mich an, als wollte sie mich umbringen. Aber ich kann mich gar nicht mehr erinnern, dass ich sie irgendwie verärgert habe.
Über „Pantalone“ ...
Oh, dieser ehrgeizige Mann mit seinen „großen Plänen“. Ich kann mir keine seiner Theorien anhören. Wie auch immer, solange das Geld ausreicht, geht es mir gut.
Über La Signora ...
Ich verstehe mich nicht mit ihr, du weißt es schon. Es ist nicht nötig, sie heutzutage persönlich zu bewerten, oder? Für die Elf liegt der Tod nicht in ihrer Hand ... Aber keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um zu überleben, egal was passiert.
Über „Scaramouche“ ...
Nachdem er das „Göttliche Herz“ erhalten hatte, verloren wir jeden Kontakt zu ihm. Erst später kam es zu dem Einsatz, um dieses Herz zurückzuholen. Ich hätte nichts dagegen herumzugehen, vielleicht könnte ich dich sogar zufällig irgendwo treffen?
Ich will mehr über Tartaglia erfahren I
Denk daran, Kamerad, eines Tages werde ich die Welt erobern!
Ich will mehr über Tartaglia erfahren II
Ich denke, ich bin ein Mann mit Rückgrat. Tritt mir persönlich, Mann gegen Mann, im Kampf gegenüber, und ich werde immer eine Chance haben dich zu besiegen. Selbst wenn du eine Gottheit oder ein Monster aus dem Abgrund bist. Aber die Elf? Sie sind eher von ihren nicht greifbaren Methoden fasziniert und verbringen ihre Zeit damit Intrigen und Pläne zu schmieden. Deshalb kommen wir nicht miteinander klar.
Ich will mehr über Tartaglia erfahren III
Wie weit mein Heimatland auch weg sein mag, wir leben alle unter dem selben Himmel. Der schneeweiße Mond ... meine Familie kann ihn sicherlich auch sehen. Ich hoffe, meinen Geschwistern geht es gut ... und ich hoffe, dass auch sie zu beachtlichen Kriegern geworden sind.
Ich will mehr über Tartaglia erfahren IV
Kamerad, ein freundlich gemeinter Rat: laufe in der Hitze der Schlacht nicht herum und brülle dumme Dinge. Sie klingen vielleicht gut in deinem Kopf, aber wenn du darüber nachdenkst, ergeben sie überhaupt keinen Sinn. Ich spreche von Sachen wie: „Ich brenne!“. Das ist das Letzte, was wir wollen. Feuer hinterlässt nichts als Asche. Und du musst um jeden Preis überleben.
Ich will mehr über Tartaglia erfahren V
Wie die Zeit vergeht! Eines Tages wirst du sehen, wie ich die Welt erobere und die Throne der Götter unter meiner Schuhsohle zermalme. In der Zwischenzeit ... nicht sterben, Kamerad! Sorge dafür, dass du am Leben bleibst.
Tartaglias Hobbys ...
Das Eisfischen und das Kämpfen folgen denselben Prinzipien: Geduld und Entschlossenheit sind der Schlüssel. da ich es jetzt erwähne ... ich schätze, dass das für alle Lebensbereiche gilt.
Tartaglias Sorgen ...
Worüber ich mich am liebsten aufrege? Ehrlich gesagt bin ich viel zu beschäftigt mit dir umherzureisen und mächtige Feinde zu töten, als dass ich mir um solch triviale Dinge Gedanken machen könnte.
Was er so mag ...
Es gibt so viel leckeres Essen in dieser Welt und auch so viele Kämpfe, in denen man sich verlieren könnte. Das Leben ist schön!
Was er nicht mag ...
Essen ist wie eine Waffentechnik. Ein wahrer Krieger bereut nie die Wahl seiner Waffe, und auch bei seinem Essen tut er dies nicht. Und auch du solltest diesem Beispiel folgen.
Geschenk erhalten I
Wenn man gut isst, kann man wirklich gute Laune haben. Nun, wie soll ich es dir zurückzahlen?
Geschenk erhalten II
Deine Kochkünste scheinen sich sehr verbessert zu haben. Wirst du auch stärker?
Geschenk erhalten III
Was für ein überraschender Geschmack, na ja ... Ich werde es einfach noch einmal probieren.
Dein Geburtstag ...
Alles Gute zum Geburtstag, Kamerad! Gibt es heute jemanden, dem du eine Lektion erteilen willst? Sag Bescheid, ich werde dir gern behilflich sein.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Oh, ich fühle mich, als ob ich stärker geworden bin! Wer will mein Versuchskaninchen sein ...
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
„Die Stärke eines Kriegers ist wie eine Kuppel. Je größer die Kuppel, desto mehr Feinde kann er darunter herausfordern.“ Wer hat das nochmal gesagt?
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Bravo, Kamerad! Dank deiner Hilfe bin ich meinem Ziel, die Welt zu bezwingen, einen Schritt näher. Ich glaube, dass sogar die Zarin selbst nicht erwartet hätte, dass ich es soweit schaffe.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Kamerad! Vergewissere dich, dass du auch ordentlich trainierst. Wer sonst soll mich zu einem Kampf auf Leben und Tod herausfordern, wenn die Welt mir besiegt zu Füßen liegt?
Elementarfähigkeit I
Du gehörst mir!
Elementarfähigkeit II
Ha!
Elementarfähigkeit III
Flutwelle!
Elementarfähigkeit IV
Komm!
Elementarfähigkeit V
Wer ist als nächstes dran?
Elementarfähigkeit VI
Hu ...
Spezialfähigkeit I
Ein Schuss aus dem Wasser!
Spezialfähigkeit II
Du entkommst nicht!
Spezialfähigkeit III
Das wird dir zum Verhängnis!
Spezialfähigkeit IV
Halte dich fest, das wird weh tun!
Rennen – Start I
Keine Zeit zu verlieren.
Windgleiter öffnen I
Daran könnte ich mich gewöhnen.
Truhe öffnen I
Alles klar, jetzt geht’s los!
Truhe öffnen II
Nicht schlecht ... Ganz und gar nicht schlecht!
Truhe öffnen III
Jetzt muss ich nur noch den Rest in die Finger bekommen!
Niedrige LP I
Ho, jetzt wird’s interessant.
Niedrige LP II
Du bist ziemlich gut!
Niedrige LP III
Der Tod naht. Meine Zeit zu glänzen!
Verbündeter hat niedrige LP I
Was ist los? Bist du etwas aus der Übung?
Verbündeter hat niedrige LP II
Tritt zur Seite, ich bin dran!
Ohnmächtig I
Wie ... Ich hatte gerade erst ...
Ohnmächtig II
Ich habe versagt ...
Ohnmächtig III
Nicht schlecht ...
Schweren Treffer erlitten I
Das war ein Fehler ...
Truppenbeitritt I
Wo ist der Feind?
Truppenbeitritt II
Öffne deine Augen!
Truppenbeitritt III
Komm schon, lass mich nicht warten!
