Schön, dich kennenzulernen.
„Komme, was wolle, ich kehre zurück, allein mit der Klinge, bewaffnet, wenn auch barfuß, in meine Heimat ...“ Ich bin Kaedehara Kazuha, ein Wanderer, der das Land durchstreift. Da wir beide Reisende sind, lass uns eine Zeit lang zusammen reisen.
Gespräch – Natur
Diese Landschaft ist wunderbar ... Sicherlich genug, um jeden zu überzeugen, ein Wanderer zu werden.
Gespräch – Eine Melodie spielen
Es liegen Blätter herum und ich weiß genau die passende Melodie dazu, wenn du sie hören möchtest.
Gespräch – Schwertkampfkunst
Wo immer ich in dieser Welt umherstreife, trage ich Erinnerungen an meine Heimat ... Diese Klinge ... Sie ist die letzte Verbindung, die ich zu meinem Geburtsland habe.
Wenn es regnet ...
Ein Spaziergang mitten im Regen weckt sicherlich die Lebensgeister ... aber es ist am besten, wenn du deine Kleidung so schnell wie möglich trocknest, nachdem der Regen aufgehört hat.
Wenn es blitzt ...
Verglichen mit den Stürmen, die ich auf dem Meer erlebt habe, ist das wirklich ziemlich zahm.
Wenn es schneit ...
Ich liebe es, wenn es schneit. Die Welt wird komplett still ... und ich kann ungestört schlafen.
Wie sonnig ...
Klares Wetter rundherum hellt das Herz auf.
Guten Morgen.
Der Gesang der Vögel bei Tagesanbruch ist ein Geschenk der Natur an uns. Lass uns gehen. Unsere Reise beginnt von Neuem.
Guten Tag.
Die Mittagssonne bringt einen dazu, dass man sich nach einem Moment Schlaf sehnt. Wie wäre es, wenn wir uns einen Platz zum Ausruhen suchen?
Guten Abend.
Ich schaue hinauf zum Mond und leihe mein Ohr der sanften Brise, mit Wein in meinem Becher und Frieden in meinem Herzen ... Hab einen wunderbaren Abend.
Gute Nacht.
Der Wind hat aufgehört ... Die Welt ist still, also ist jetzt die beste Zeit, um gut zu ruhen. Wir sehen uns morgen.
Über Kaedehara Kazuha — Segeln
In Wahrheit ist nicht jede Nacht auf dem Meer mit Wind und Wellen gefüllt. Bei klarem Wetter fließt das Mondlicht über das kräuselnde Wasser und Fischschwärme umkreisen den Schiffsrumpf. In solchen Momenten, wenn ich vom Bug aus in die Ferne blicke, habe ich das Gefühl, dass sich diese Reise gelohnt hat ... Das Einzige, was mir dieses Gefühl nimmt, ist der Gesang der Matrosen. Sie sind so laut ... Müssen die nicht schlafen?
Über Kaedehara Kazuha — Samurai-Adel
Der Kaedehara-Klan war einst ein berühmter Samurai-Klan. Es ist schade, dass zu der Zeit, als der adlige Name auf mich überging, nur noch der Titel selbst übrig war. Aber für mich ist es genug. Ein Samurai braucht kein üppiges Leben. Wir finden alles, was wir brauchen, in Wein, Gesang und der Klinge in unseren Händen.
Über uns — Aufs Meer hinausfahren
Was hältst du davon, wenn du mich eines Tages bei schönem Wetter auf das Meer begleitest?
Über uns — Klare Worte
Ich mag offene Menschen, weil wir frei unsere Meinung sagen können. Es gibt keinen Grund, etwas zu verbergen, das du sagen möchtest. Ich höre die Stimmen aller Dinge in der Natur und das schließt deine ein.
Über das „Göttliche Auge“ ...
So wie ich es sehe, ist ein Göttliches Auge der Beweis für die eigene Stärke, nicht die Quelle derselben. Sie symbolisiert den sterblichen Wunsch, immer weiter voranzukommen, aber in diesem Bestreben vertrauen wir Samurai allein auf unsere Klingen.
Etwas zum Teilen — Bambusklingen
Ah, du möchtest die Kunst des Schwertes erlernen? Lass mich mal sehen ... In Ordnung, hier, nimm das. Das ist eine Bambusklinge, die ich gerade geschnitzt habe. Damit können wir den Kampf üben, ohne uns Sorgen machen zu müssen, verletzt zu werden.
Willst du mir etwas mitteilen? — Ahornblätter
„Auf diesem Bergpfad, wo rote Blätter leblos liegen ... Mein Herz ruft nach einem Gefährten, der den Ruf des Rehs widerhallt ...“ Hm ... Ich liebe Ahornblätter, aber es ist eine Schande, dass so viele Abschiede zu passieren scheinen, wenn sie rot werden.
Interessante Vorkommnisse ...
Lebt wohl, liebe Möwen, bitte beruhigt eure Schreie. Von diesem Tag an bin ich wieder ein Wanderer.
Über Beidou ...
Ich verdanke Beidou mein Leben. Sie nahm mich auf, als ich von Inazuma floh und gab mir den Mut, in der schwierigsten Zeit meines Lebens dorthin zurückzukehren. Sie ist eine Kameradin, in die ich und alle anderen Matrosen unser Vertrauen setzen können.
Über Gorou ...
Als ich ein gesuchter Mann war, gab mir der Widerstand viel Hilfe. Die Zeit, die ich mit Gorou verbracht habe, war kurz, aber er hat einen tiefen Eindruck bei mir hinterlassen. Er ist der Typ Mensch, der alles sagt, was ihm auf dem Herzen liegt. Er teilt die Höhen und Tiefen seiner Untergebenen und hat nie Angst, sein Schwert für einen Freund zu ziehen. Das ist die Art von Person, mit der ich wirklich gut auskommen kann.
Über Kujou Sara – Einstellung
Sie besiegte meinen Freund in einem Duell vor dem Thron, was ich als Beweis für ihre große Stärke akzeptiere. Aber sie nutzt diese Stärke, um als Lakai eines Unterdrückers zu dienen. Sie führt die Truppen des Kujou-Klans an, um unerbittlich nach Göttlichen Augen zu suchen und sie zu beschlagnahmen. Das ... kann ich nicht verzeihen.
Über Kujou Sara — Wechselnde Perspektive
Ich verstehe ... Also hat sie doch ihre eigenen Ideale, für die sie kämpft. Aber ich muss mich fragen: Kann die Kujou-Familie wieder so aufblühen wie früher, wenn dieser Sturm vorbei ist?
Über Shougun Raiden ...
Ich habe mir diese Frage viele Male gestellt, seit ich Inazuma verlassen habe. Nehme ich einfach nur Shougun Raiden übel, was in diesem Duell passiert ist? Wegen des tödlichen Schlags, den sie meinem lieben Freund versetzt hat? Ich habe lange darüber nachgedacht und ich glaube, die Antwort ist nein. Mein Freund starb einen ehrenvollen Tod in diesem Duell und der Shougun war nicht ungerechtfertigt in ihrem Verhalten. Meine Unzufriedenheit mit ihr hat ihre Wurzeln im Augenhatz-Dekret. Niemand hat das Recht, einem anderen seine Hoffnungen und Träume zu rauben, nicht einmal ein Gott.
Über Kamisato Ayaka ...
Ich bin mir sicher, dass jeder, der in Inazuma lebt, von der „Shirasagi Himegimi“ gehört hat. Die Prinzessin des Kamisato-Klans ist so perfekt, wie ein Mensch nur sein kann, obwohl sich unsere Wege nur selten gekreuzt haben. Ich frage mich, was sie über den Zustand von Inazuma heute denkt?
Über Yoimiya ...
Das letzte Mal, als sie Kapitän Beidou beauftragte, Feuerwerkskörper nach Liyue zu verschiffen, habe ich die Ladung selbst ausgeladen. Sie waren so schwer! Ich bezweifle, dass irgendjemand außer ihr so ein riesiges Feuerwerk herstellen kann.
Über Sangonomiya Kokomi ...
Als ich im Widerstand war, war ich von gleichgesinnten Kameraden umgeben, die zu Ihrer Exzellenz aufschauten. Sie liebte ihre Truppen und kämpfte selten ohne Rücksicht auf Tod oder Verletzung, sondern siegte immer mit minimalem Aufhebens. Ich habe gehört, dass sie auch die Regierung und Diplomatie der Insel Watatsumi übernehmen musste. Wie bewerkstelligt sie das nur ...
Über Shikanoin Heizou ...
Dieser Detektivfreund von mir ist normalerweise locker und lässig, aber sobald er mit Fällen anfängt, hat sich der ursprünglich lebhafte und dynamische Wind um ihn herum zu einer rauen Schärfe verdichtet. Es ist wirklich bewundernswert.
Ich will mehr über Kaedehara Kazuha erfahren I
Du würdest gerne mehr über mich wissen, sagst du? Nun, wie du siehst, bin ich nur ein wandernder Samurai, dem du überall hättest begegnen können.
Ich will mehr über Kaedehara Kazuha erfahren II
Ich habe einen sehr scharfen Hörsinn. Meine Ohren nehmen alle möglichen Geräusche auf: den Wind durch die Bergpässe, die sich auflösenden Wolken, das Geräusch von Füchsen, die im Wald an Äpfeln kauen, das Geräusch von Krebse, die vor sich hinblubbern ... Das ist die Gunst der Natur, die es mir erlaubt, Gefahr zu spüren, lange bevor sie sich nähert.
Ich will mehr über Kaedehara Kazuha erfahren III
Als ich klein war, habe ich den Regen geliebt. Sein Geräusch hat mich in einen friedlichen Schlaf gewiegt. Aber seit ich älter geworden bin, sind meine Gefühle komplizierter geworden ... Heute höre ich immer noch gerne dem Regen zu, aber wenn ich sehe, wie sich die Gewitterwolken zusammenziehen, sinkt mein Herz und ich kann nicht anders, als mich zu fragen: „Hm ... wird mich heute ein netter Mensch über Nacht bleiben lassen?“ Dem Regen in durchnässten Klamotten zuzuhören ist kaum friedlich. Hehe ... Nichts kann das sein, wenn man sich ständig durch Niesen unterbricht.
Ich will mehr über Kaedehara Kazuha erfahren IV
Ich bleibe nie sehr lange an einem Ort. Stagnation stumpft sowohl meine Verbindung zur Natur als auch die Klinge, die ich schwinge, ab. Solange es mir noch möglich ist, möchte ich weit reisen und alle möglichen Leute treffen.
Ich will mehr über Kaedehara Kazuha erfahren V
Mach dir keine Sorgen. Auch wenn der Tag kommt, an dem wir getrennte Wege gehen, bin ich mir sicher, dass wir uns wiedersehen werden, in irgendeinem Winkel der Welt. Das Schicksal, das Menschen zusammenbringt, ist keine Schnur, die man so leicht durchschneiden kann.
Kaedehara Kazuhas Hobbys
Ich mag es, auf einem warmen Felsen einzuschlafen, der von der Nachmittagssonne durchtränkt ist, dann aufzuwachen und meine Reise fortzusetzen, ohne ein bestimmtes Ziel vor Augen zu haben. Solange ich meine Klinge an meiner Seite habe, gibt es keinen Ort, an den ich nicht gehen kann.
Kaedehara Kazuhas Sorgen
Die Geräusche der Natur verwandeln sich bei stürmischem Wetter in einen Lärmteppich. Es wird zu einem ständigen Summen in meinen Ohren. Wenn es nachts passiert, wälze ich mich die ganze Nacht hin und her, ohne auch nur ein Auge zuzudrücken. Das sind ziemliche Kopfschmerzen ...
Was er so mag ...
Die am leichtesten zu beschaffende Nahrungsquelle auf dem Meer ist natürlich Fisch. Es versteht sich also von selbst, dass ein seefahrender Abenteurer sich genau überlegen muss, wie er eine schmackhafte Mahlzeit auf Fischbasis zubereiten kann ... Wenn sich die Gelegenheit ergibt, möchte ich, dass du etwas von meiner Küche probierst.
Was er nicht mag ...
Ich bin nicht besonders angetan von Essen, das auf die Schnelle und ohne viel Sorgfalt und Aufmerksamkeit zusammengewürfelt wird. Meiner Meinung nach, wenn deine Mahlzeit aus einem einzigen Fisch besteht, solltest du ihn perfekt grillen. Essen soll eine genussvolle Erfahrung sein, wie können wir es also aushalten, dabei schlampig zu sein?
Geschenk erhalten I
Du bist wirklich gut darin, Fisch mit so viel Geschmack zuzubereiten.
Geschenk erhalten II
Deine Küche ist nicht nur sättigend, sondern auch beruhigend für mich.
Geschenk erhalten III
Brauchst du eine Pause? Wenn du innerlich müde bist, verlieren die Gerichte, die du zubereitest, ihren Geschmack.
Dein Geburtstag ...
Ich habe gehört, dass du Geburtstag hast, also habe ich ein Haiku für dich geschrieben. Leider bin ich nicht der Talentierteste auf diesem Gebiet und nach mehreren Abenden des Probierens habe ich nur die ersten beiden Zeilen hinbekommen ... Ich denke, ich werde dann einfach teilen, was ich bis jetzt habe.  „Sonne und Mond jubeln. Vögel der Morgendämmerung singen Lieder neu“ ... Warte, sag kein Wort, ich glaube, die letzte Zeile kommt zu mir ... Ja, wie wäre es mit ... „Weit weg von zu Hause, mit dir“.  Wie auch immer, alles Gute zum Geburtstag. Lass uns gehen und dir etwas Kuchen holen. Was meinst du?
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Meine Klinge wird schärfer.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Das Geräusch des Schnees, wenn er auf dem Boden landet, ist so leise, dass es praktisch nicht existiert ... Aber jetzt sind meine Sinne schärfer als je zuvor und ich glaube, ich sollte in der Lage sein, es wahrzunehmen.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Draußen auf dem offenen Meer steigen die Wellen hoch. Auch ich muss neue Höhen der Kraft erreichen.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Wenn man durch die Welt reist, werden Sorgen und Frustrationen mit einem reisen. Aber ich stelle fest, dass ich seit dem Treffen mit dir gewachsen bin, sowohl in der Kampfkunst als auch in der Charakterstärke. Ich bin zuversichtlich, dass ich mich von nun an im Leben wohler fühlen werde.
Elementarfähigkeit I
Los!
Elementarfähigkeit II
He!
Elementarfähigkeit III
Windläufer!
Elementarfähigkeit – IV
Folge dem Wind
Elementarfähigkeit V
Der Wind kennt mich.
Elementarfähigkeit VI
Eins mit der Natur!
Spezialfähigkeit I
Der Himmel zieht sich zu, die Gänse schnattern.
Spezialfähigkeit II
Wie eins mit Wind und Wolken.
Spezialfähigkeit III
Gefallene Blätter ... schmücken meine Nacht.
Rennen – Start I
Zeit zu gehen.
Windgleiter öffnen I
Der Wind sagt das so.
Truhe öffnen I
Das bereitet mir Freude.
Truhe öffnen II
Ein schicksalhaftes Geschenk.
Truhe öffnen III
Wer sagt, dass ein Leben auf Wanderschaft nicht auch Vorteile hat?
Niedrige LP I
Huch, nicht schlecht ...
Niedrige LP II
Ich muss ruhig bleiben.
Niedrige LP III
Bleib konzentriert!
Verbündeter hat niedrige LP I
Ich bin dran, dich zu schützen!
Verbündeter hat niedrige LP II
Ich halte dir den Rücken frei.
Ohnmächtig I
So viel Bedauern ...
Ohnmächtig II
Nie mehr ... wieder ...
Ohnmächtig III
Das ist ... das Ende ...
Schweren Treffer erlitten I
Es ist ... in Ordnung.
Schweren Treffer erlitten II
Das tut weh!
Truppenbeitritt I
Willst du mich mitnehmen?
Truppenbeitritt II
Also gut, gehen wir los.
Truppenbeitritt III
Hört sich gut an.
