Schön, dich kennenzulernen.
Also das ist deine Abenteurer-Truppe? Nicht schlecht ... sehr freundlich. Ich bin der Anführer von Bennys Abenteurertruppe, Bennett! Ob unsere Teams wohl zusammen arbeiten können? Ich bitte dich!
Gespräch – Schatz
Lass uns in der Umgebung nach Schätzen suchen gehen!
Gespräch – Abenteuer
Ich war schon lange mit keinem mehr auf einem Abenteuer! Los geht’s!
Gespräch – Spaß
Da gab es doch ein Sprichwort „Vom Rumsitzen ist noch keiner reich geworden“, natürlich mit meinem Glück ist es egal, wo ich bin ...
Wenn es regnet ...
Fast jedes Mal, wenn ich auf Abenteuerreise bin, regnet es.
Wenn es blitzt ...
Ah! Steh bloß nicht zu dicht bei mir, sonst wirst du nachher auch noch vom Blitz getroffen!
Wie sonnig ...
Heute ist das Wetter wirklich nicht schlecht ... Oh nein, hätte ich mal nichts gesagt, es scheint doch noch anfangen zu regnen.
Ein Sturm zieht auf.
Pass auf, bei diesen starken Windböen fliegen manchmal sogar Steine durch die Luft und können einen treffen!
Guten Morgen.
Guten Morgen! Wohin soll es denn heute auf ein Abenteuer gehen?
Guten Tag.
Ich habe belegtes Brot dabei, willst du eins abhaben? *mampf* ... *hust*, *röchel* ... Oh, entschuldige bitte, mir ist da was im Hals stecken ... ge...blieben.
Guten Abend.
Willst du mich begleiten und mit meinen Vätern plaudern gehen? Die haben die tollsten Geschichten drauf!
Gute Nacht.
Musst du schon gehen? Mit dir auf Abenteuer zu gehen war wirklich eine Freude, ruf mich das nächste Mal auch wieder!
Über Bennett – Team
Ich bin der Anführer von Bennys Abenteurertruppe, ein Nachwuchstalent der Abenteurergilde ... Wo die anderen Mitglieder sind? Die, ja die haben in der letzten Zeit alle Urlaub genommen, haha.
Über Bennett – Pech
Es ist nicht so dramatisch wie in Legenden beschrieben, aber es kommt schon öfter mal vor, dass man in ein Jägerloch fällt, oder von einem alten, morschen umfallenden Baum getroffen wird, oder etwa nicht?
Über uns – Partner
Haha, das geht leider nicht, Bennys Abenteurertruppe nimmt leider keine neuen Mitglieder mehr auf, haha. Du hast doch bestimmt die freie Auswahl, wieso dann ausgerechnet diese hier?
Über uns – Arbeitsaufteilung
Ich übernehme das Ablenken der Monster und werde die Fallen ausschalten, während du den Schatz in Sicherheit bringst. Geht das so in Ordnung? Ach, du brauchst dir keine Gedanken machen, ob ich verletzt werde, darin bin ich doch am besten! Und für dich macht es mir erst recht nichts aus!
Über uns – Gefahr
Ich habe endlich verstanden, wieso wir uns zusammengeschlossen haben, du und ich, wir sind uns sehr ähnlich, wir mögen beide die Gefahr und das Adrenalin, das es dabei gibt. Daher sind Abenteuer so süchtig-machend.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Ich hätte nie gedacht, dass die Götter mich als würdig ansehen würden, wo ich doch sonst eher zum Pech tendiere. Aber vielleicht ist es auch ein Zeichen, dass ich mich selbst nicht so schnell aufgeben soll.
Willst du mir etwas mitteilen?
Wenn sich die Chance ergibt, willst du dir einmal Mondstadt mit mir von oben ansehen? Mondstadts Laternenlicht leuchtet so schön, auf dem Mostsee spiegelt sich das helle Mondlicht, es ist schon ein toller Anblick ... Wo ich das schonmal gesehen habe? Haha, ich habe einmal bei einem Tornado nicht schnell genug reagiert und wurde von diesem erwischt, der mich dann auf einen sehr hohen Punkt gesetzt hat. Wie, du willst nicht? Na gut ...
Interessante Vorkommnisse ...
Eigentlich mag ich Weißkohl sehr gern, er mag sehr gewöhnlich wirken, aber er ist eine unverzichtbare Zutat für das Essen vieler normaler Leute. Man kann ihn fast überall anbauen und beim Kochen überdeckt er nicht den Geschmack von anderen Dingen und ist vielseitig einsetzbar. Ein wenig gewöhnlich zu sein, hat also viele gute Seiten.
Über Barbara ...
Sie ist die beste Sängerin und Tänzerin, die es gibt! Wenn ein Abenteuer mal schlecht gelaufen ist, gehe ich zu ihr, und mit den anderen Fans zusammen zu jubeln hebt meine Stimmung ungemein. Es ist wirklich magisch. Kein Wunder, dass sie so beliebt bei allen ist. Wenn ich ein so beliebter Anführer wäre ...
Über Klee ...
Dieses Mädchen ... sie ist schon sehr niedlich, beim Spielen mit ihr muss ich jedoch aufpassen, ihre Bomben gehen manchmal unkontrolliert los. Dabei sorge ich mich gar nicht mal so sehr um mich, sondern mehr um Klee. Der Ritterorden würde mir niemals vergeben, wenn ihr etwas zustieße.
Über Fischl ...
Die Prinzessin der Verurteilung aus einer anderen Welt, sie ist echt stark! Ich frage sie ständig, ob wir auch mal in ihrer Welt auf ein Abenteuer gehen können, aber sie ignoriert solche Fragen meistens ... Wahrscheinlich ist sie nur zu sehr um meine Sicherheit besorgt. Es hört sich nämlich an, als wäre ihre Welt ein ganz schön gefährlicher Ort.
Über Jean ...
Schon seit einiger Zeit will ich Jean um Hilfe bitten, bei der Umstrukturierung der Abenteurergilde in Mondstadt, aber ich weiß nicht wie ich anfangen soll. Die Gilde hat nicht so viele Regeln und Richtlinien wie der Ordo Favonius, weil ich und meine Väter eher entspannt an die Sache ran gehen. Ich glaube aber, das würde Jean nicht gutheißen. Vielleicht sollte ich doch besser etwas Gehorsam lernen?
Über Varka ...
Mein großes Vorbild als Anführer, der Großmeister! Wie stark er sein muss, dass er den gesamten Ordo Favonius anführt. Vor kurzem habe ich mir noch gedacht, eigentlich ist ein kleineres Team zu leiten trotzdem besser. Wenn ich auf einmal keine Zeit mehr hätte, wer würde sich dann um meine Väter kümmern, haha. So wie es jetzt ist, ist es gut.
Über Razor ...
Ah ja, der Junge aus Wolfenlauf. Er sieht zwar ein wenig gefährlich aus und spricht auch nicht gerade viel, aber er ist ansonsten ein guter Kumpel! Wir beide stehen sehr auf alles Fleischige, das verbindet uns. Manchmal koche ich etwas Fleisch für ihn und er bringt mir als Dank dafür die Wolfssprache bei. Haha, sei beim nächsten Mal doch auch dabei!
Über Amber ...
Oh ja, ich erinnere mich, dieses Mädchen, sie ist immer auf dem Sprung und rennt viel in der Wildnis herum ... Genau wie ich, ständig auf einem Abenteuer! Es sei denn, sie entdeckt unterwegs einen Kochtopf, dann kann man nach kürzester Zeit in der Umgebung schwarzen Rauch ausmachen und es riecht nach verbranntem Essen ... Ob sie wie ich auch zum Pech neigt?
Über Noelle ...
Noelle ist mir schon lange aufgefallen. Sie ist sehr talentiert und arbeitet sehr hart. Warum sie beim Ritterorden nur eine Magd ist, bleibt mir ein Rätsel. Denkst du nicht auch, dass das sehr schade ist? Wenn sie nur in unsere Abenteurergilde eintreten würde, wäre sie mit Leichtigkeit eine der besten.
Ich will mehr über Bennett erfahren I
Wie, du willst auch etwas mehr über mich erfahren? Haha, ich bin nur ein ganz gewöhnlicher Abenteurer, der ein wenig vom Pech verfolgt wird. Kein Vergleich zu dir, dem legendären Helden.
Ich will mehr über Bennett erfahren II
„Die Väter“ ... So nenne ich die anderen älteren Abenteurer in Mondstadt. Man hat mir gesagt, ich wäre ein Waisenkind gewesen, das von ihnen aus einer brenzligen Lage gerettet wurde. Der Wahnsinn, oder? Dafür, dass ich sonst so vom Pech verfolgt werde, war das wirklich ein glücklicher Zufall.
Ich will mehr über Bennett erfahren III
Du hast es anscheinend bemerkt ... Hehe, das stimmt, Bennys Abenteurertruppe besteht schon seit langer Zeit eigentlich ausschließlich aus mir. Der Grund dafür ist, dass ich soviel Pech habe und selbst die mutigsten Abenteurer mit mir in die schlimmsten Situationen geraten, sodass am Ende keiner mehr mit mir gehen wollte ... Denkst du genau wie sie?
Ich will mehr über Bennett erfahren IV
Ich wurde unglücklich geboren, so ist das leider. Und ich habe jetzt bereits so lange mit diesem Pech gelebt, dass ich mich schon daran gewöhnt habe. Aber vielleicht ist das ja auch eine gute Sache. Ich sollte das Beste aus dem Hier und Jetzt machen, solange ich kann. Sollte viele Abenteuer bestreiten und viele neue Leute treffen. Wenn ich nicht nach dieser Devise leben würde, hätte ich dich noch nicht einmal getroffen, haha!
Ich will mehr über Bennett erfahren V
Wie die Zeit vergeht, wie lange wir jetzt schon zusammen unterwegs waren. Ich habe noch einen Traum. Sobald die Abenteurergilde in Mondstadt zur größten von ganz Teyvat wird, will ich die ganze Welt bereisen. Bennys Abenteurertruppe wird dann das beste Abenteuer-Team, das es je gegeben hat, weil du und ich die besten Abenteurer sind! Seit wann? Ich erinnere mich nicht mehr an den genauen Tag, das tut aber auch nichts zur Sache.
Bennetts Hobbys ...
Ich mag alles mögliche, aber am meisten mag ich Abenteuer! Eines Tages werde ich den wertvollsten Schatz der Welt finden und dann können alle meine Väter einen guten Ruhestand genießen. Außerdem wird die Abenteurergilde von Mondstadt ganz aus dem Häuschen sein!
Bennetts Sorgen ...
Wenn du es wirklich wissen willst, auch ich habe mal einen schlechten Tag, wenn man bei einem Abenteuer einfach keinen Schatz findet, oder einer der Väter wieder gesundheitliche Probleme hat, aber letztendlich sind dies alles nur Kleinigkeiten. Normalerweise vergesse ich das alles nach einem guten Nachtschlaf und starte einen neuen, besseren Tag!
Was er so mag ...
Fleisch! Fleisch bringt dir die meiste Energie! Spieße mit Pilzen und Hühnchen, Steak oder süß mariniertes Hühnchen, sie alle sind meine Spezialitäten. Wenn du mit mir unterwegs bist, wirst du auf keinen Fall verhungern.
Was er nicht mag ...
Als Abenteurer kann man es sich eigentlich nicht leisten, mäkelig beim Essen zu sein. Womit ich aber ein großes Problem habe, ist scharfes Essen, wie zum Beispiel Jueyun-Peperoni ... Ein Bissen davon und ich kann nicht mehr atmen und ich weiß auch schon, in welcher Form es wieder herauskommen wird. Wer hat sich nur dieses diabolische Gemüse ausgedacht.
Geschenk erhalten I
Glück gehabt! Haha ... Oh! Bedeutet das, dass ich mein ganzes Glück für die Zwischenzeit aufgebraucht habe ...
Geschenk erhalten II
Egal, was du machst, es ist köstlich, es ist so wahr!
Geschenk erhalten III
Oh nein ... Mein Magen tut schon weh ...
Dein Geburtstag ...
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag! Mögest du auch weiterhin im neuen Lebensjahr vom Glück verfolgt werden! Keine Sorge, Pech ist nicht ansteckend und solange du bei mir bist, wird es nur mich verfolgen und nicht dich.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Ich fühle mich viel stärker, in jeglichem Aspekt! Nur leider immer noch vom Pech verfolgt, haha.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Ich komme dir immer näher und werde mir weiterhin die größte Mühe geben!
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Wie kann ich das nur jemals wieder gut machen, soviel neu gewonnene Stärke? Übrigens, ich kenne da einen geheimen Ort mit vielen unbezahlbaren Schätzen im Inneren versteckt. Sollen wir dort mal zusammen hin?
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Dank deiner Unterstützung habe ich endlich die Kraft andere zu beschützen. Hoffentlich ändert das auch ihre Meinung über mich, dass ein so vom Pech gebeutelter Kerl wie ich es auch zu etwas bringen kann, endlich ein respektierter Abenteurer! Nun, zumindest hoffe ich das.
Elementarfähigkeit I
Ha!
Elementarfähigkeit II
Brenne!
Elementarfähigkeit III
Fliege!
Elementarfähigkeit IV
Hia!
Elementarfähigkeit V
Ich bombe euch weg!
Elementarfähigkeit VI
Geht weg!
Spezialfähigkeit I
Ich werde alle beschützen!
Spezialfähigkeit II
Voll rein!
Spezialfähigkeit III
Teamarbeit ist Traumarbeit!
Rennen – Start I
Zeit für Abenteuer!
Rennen – Start II
Gut, los geht’s!
Truhe öffnen I
Das nenne ich einen Schatz!
Truhe öffnen II
Mein Glückstag! Hmm, wo ist der Haken ...
Truhe öffnen III
Es ist ein Wunder!
Niedrige LP I
Mist, ich kann mir kein Verbandszeug mehr leisten ...
Niedrige LP II
Mach dir keine Sorgen. Ich mach das schon.
Niedrige LP III
Ich komme immer wieder zurück, sieh mir einfach zu ...
Verbündeter hat niedrige LP I
Spiel nicht den starken Mann. Ich werde mich darum kümmern!
Verbündeter hat niedrige LP II
He, komm her! Mess dich mit dem echten Kämpfer!
Ohnmächtig I
Ich habe euch enttäuscht ...
Ohnmächtig II
Pech ...
Ohnmächtig III
Konnte den Fluch nicht brechen ... den Fluch ...
Leichten Treffer erlitten I
Das habe ich nicht kommen sehen.
Schweren Treffer erlitten I
Das wird morgen früh wehtun ...
Schweren Treffer erlitten II
Warum schießen sie nie daneben?
Truppenbeitritt I
Meinst du mich?
Truppenbeitritt II
Ich gebe mein Bestes! Oder versuche es zumindest ...
Truppenbeitritt III
Super!
