Gespräch – Lesen
Viele der vom Verlagshaus Yae veröffentlichten Werke veranschaulichen die Prinzipien der Kriegskunst in der Tiefe und ich mag sie sehr.
Gespräch – Fische
Der Wille eines jeden Lebewesens ist respektabel, wie der im Meer schwimmende Fisch, der auch seine eigene Richtung hat.
Gespräch – Vorbereitung
Bereite dich auf einen regnerischen Tag vor, um einer Krise voraus zu sein.
Schön, dich kennenzulernen.
Ich bin Sangonomiya Kokomi, die „göttliche Priesterin“ von Watatsumi. Diese Reise mit dir ist als Entspannung gedacht ... Ähem, betrachte es als eine Expedition in die Fremde. Keine Sorge, ich habe vor der Reise eine Reihe von Tipps zurückgelassen und ich habe die Pläne für die jüngste Entwicklung der Insel dargelegt. Es ist in Ordnung, sie eine Weile zu verlassen.
Wenn es regnet ...
Wenn du im Regen marschierst, kannst du deine Stimme verstecken, aber es ist ein großer Test für die körperliche Kondition.
Wenn es schneit ...
Der Schnee ... ist wirklich schön.
Wie sonnig ...
Das Wetter ist wirklich gut. Wollen wir zusammen ein bisschen gehen?
Ein Sturm zieht auf.
Nun ... bei so einem starken Wind ist das genau richtig für den Feuerschutzplan.
Guten Morgen.
Guten Morgen. Ich habe gerade eine interessante Passage über die Kunst des Krieges gelesen. Wollen wir sie gemeinsam studieren?
Guten Tag.
Das Kampfprogramm am Nachmittag muss etwas abgeändert werden, was für eine bessere Zeiteinteilung sorgen wird.
Guten Abend.
Hmm? Es ist schon Abend? Mit dir vergeht die Zeit immer besonders schnell.
Gute Nacht.
Ruh dich gut aus und mach dich frisch. Gute Nacht.
Über Sangonomiya Kokomi – Anweisungen
Die Situation auf dem Schlachtfeld ist so brisant, dass nur Tendenzen die ganze Situation ruinieren können. Deshalb berücksichtige ich alle Umstände vor der Schlacht und schreibe sie auf, damit die Generäle sie lesen können. Aber im Moment verlassen sie sich ein bisschen zu sehr darauf. Ich hoffe immer noch, dass sie selber mehr militärische Bücher lesen und sich auf ihre eigene Kraft verlassen, um die Situation auf dem Schlachtfeld zu erkennen, damit sie jede Chance im Kampf besser nutzen können.
Über Sangonomiya Kokomi – Entspannung
Ich wünschte, dieser Kampf würde bald enden. Der Neudruck vom Verlagshaus Yae „Vom Schwert gefunden im Herbst“ ist jetzt erhältlich und ich will in meinem Zimmer bleiben und alles in einer Sitzung lesen ...
Über uns – Erlebnisse
Meine Mutter hat mir beigebracht, dass ich nur dann eine kompetente Führungskraft sein kann, wenn ich über den Tellerrand hinausschaue. Aber da ich früher zwischen Sangonomiya und der Armee hin- und hergereist bin, habe ich mich nie weiter hinausgetraut. Daher gibt es viele Dinge, die ich nicht verstehe. Nun, das musst du mir nachsehen.
Über uns – Verwirrung
#Man sagt, es sei schwer, die Gedanken der Menschen zu lesen, aber als göttliche Priesterin muss ich versuchen, die Gedanken eines jeden zu verstehen. Fangen wir mit dir an, Reisende{M#r}, und lass mich raten, was du gerade denkst.
Über das „Göttliche Auge“ ...
In meinen Augen ist das „Göttliche Auge“ ein Symbol des Begehrens. Der Grund, warum wir den Widerstand gebildet und uns dem Augenhatz-Dekret widersetzt haben, ist, dass Wünsche etwas sehr Kostbares sind und nicht so leicht aufgegeben, geschweige denn mit Gewalt weggenommen werden sollten.
Willst du mir etwas mitteilen? – Lektüre
Von den Publikationen, die vom Verlagshaus Yae herausgegeben werden, gefällt mir besonders diese, die „Kunst des Krieges von Teyvat“. Sieh, es sind viele klassische Schlachten darin aufgezeichnet, ebenso wie Erklärungen dazu von berühmten Schriftstellern über die Kunst des Krieges. Es gibt ein paar, die ich besonders bewundere. Lass mich sie dir vorlesen ...
Willst du mir etwas mitteilen? – Tauchen
Die Unterwasserwelt ist nicht so hell wie an Land, aber jedes Mal, wenn du dich dort aufhältst, kommt dein Geist langsam zur Ruhe. In der Ferne schwimmen Fischschwärme und Quallen gleiten langsam neben ihnen daher. Unbewusst verlassen dich alle Sorgen. Soll ich es dir mal zeigen?
Interessante Vorkommnisse ...
Ich liebe die Sangoperlen von Watatsumi, die so viel Reichtum zur Insel bringen und ein Geschenk des Meeres sind.
Über Gorou ...
Gorou ist ein seltener und ausgezeichneter General. Er ist aufrichtig, entschlossen, kühn ... Er ist sowohl dazu bereit mit seinen Männern zusammen zu essen als auch fähig kreative Schlachtpläne auszutüfteln. Aber er hat auch einen kleinen Nachteil, und zwar, dass er dazu neigt, sich im Kampf mitreißen zu lassen. Wenn du mit ihm auf einer Mission bist, stell sicher, dass du ihn zum Rückzug bringst, wenn die Situation es verlangt.
Über Kujou Sara ...
Man muss zugeben, dass Kujou Sara ein schwieriger Gegner ist. Obwohl sie nur selten Tricks und Strategien anwendet, ist sie sehr gut in der direkten Konfrontation. Die Bakufu-Armee ist sehr von ihr überzeugt. Unter ihrer Führung war sie geeint und mutig und stellte bei mehreren Gelegenheiten eine große Bedrohung für den Widerstand dar.
Über Yae Miko ...
Ich habe schon viel von Yae Guuji gehört. Um ehrlich zu sein, denke ich, dass sie eine sehr gute Schreinjungfer war, und sie hat das tadellos gemacht. Ich habe gehört, dass sie auch für die Veröffentlichung der kurzen Erzählungen des Verlagshauses Yae verantwortlich ist. Es ist wirklich nicht leicht, eine Person wie sie zu finden ...
Über den Shougun Raiden ...
Nach dem Ende des Augenhatz-Dekrets kehrte das normale Leben nach Watatsumi zurück. Bis heute möchte ich nicht mehr über das Recht oder Unrecht des Shougun urteilen, sondern mich mehr um die Zukunft von Watatsumi kümmern. Ich hoffe, dass der Shougun das Versprechen hält und wir mit dem Bakufu in Frieden leben können. Aber wenn der Tag kommt, an dem der Shougun wieder die Wünsche des Volkes ignoriert, dann werden wir nicht untätig herumsitzen und nichts tun.
Über Beidou ...
Als ich die Bakufu-Armee mit Beidou aus dem Hinterhalt angriff, habe ich auch die Sorge geäußert, dass die Bakufu-Armee es zuerst merken würde. Beidou sagte mir jedoch, dass ihre Leute gut diszipliniert seien und einen Überraschungsangriff ungesehen starten könnten, was sich als wahr herausstellte. Jetzt, da unsere Truppen von Watatsumi einen Engpass in der Ausbildung erreicht haben, würde ich sie gerne bitten, mir ein paar Tipps zu geben ...
Über Kaedehara Kazuha ...
Kazuha hatte einige Zeit im Widerstand verbracht. Soweit ich mich erinnern kann, stand er Gorou sehr nahe und die beiden kämpften oft Seite an Seite. Kazuha war spontan und mochte es nicht, Anweisungen zu folgen, aber als er in der Armee war, befolgte er strikt alle Anweisungen. Meiner Meinung nach war er nicht nur ein großartiger Schwertkämpfer, sondern er hatte auch eine sehr reife Persönlichkeit.
Über Shikanoin Heizou ...
Zuerst war ich überrascht, jemanden zu sehen, der offen die Uniform der Tenryou-Verwaltung auf Watatsumi trägt. Wenn er ein Samurai der Tenryou-Verwaltung wäre, hätte er nicht so leichtsinnig sein dürfen, und wenn er ein Spion der Tenryou-Verwaltung wäre, hätte er nicht so unvorsichtig sein dürfen. Nach einiger Zeit stellte ich jedoch fest, dass dieser nach eigenen Angaben so genannte „Detektiv“ nicht an den militärischen und politischen Angelegenheiten von Watatsumi interessiert war, sondern eher am Reisen. Also habe ich einfach ein paar zusätzliche Männer geschickt, um ihn im Auge zu behalten, anstatt ihn zu vertreiben. Wenn du ihn siehst, kannst du dich mit ihm unterhalten.
Ich will mehr über Sangonomiya Kokomi erfahren I
Je stressiger die Situation ist, desto wichtiger ist es, einen ruhigen Geist zu bewahren. Wenn sogar ich Angst habe, wie sollen sich dann die anderen nur fühlen?
Ich will mehr über Sangonomiya Kokomi erfahren II
Es heißt, dass unsere Vorfahren einst in einem Palast unter dem Meer lebten, im Enkanomiya, und dass es der Gott Orobaxi war, der sie an die Oberfläche brachte. Ich frage mich oft, ob der Palast unter dem Meer sehr dunkel war. Jedes Mal, wenn ich daran denke, schätze ich das Licht vor mir.
Ich will mehr über Sangonomiya Kokomi erfahren III
Die Soldaten von Schwertfisch II wählten, nachdem du gegangen warst, auch einen vorübergehenden Kapitän. Aber alle hofften dennoch, dass du zurückkehren würdest. Ich konnte ihnen nur sagen, dass du eine wichtige Mission alleine zu erledigen hättest und vorerst nicht zurückkehren könntest. Geh sie mal besuchen, wenn sich die Gelegenheit ergibt. Sie würden sich sicher sehr freuen.
Ich will mehr über Sangonomiya Kokomi erfahren IV
Tatsächlich wollte ich vor langer Zeit keine göttliche Priesterin werden, ich wollte einfach nur Militärbücher lesen und Beraterin sein. Auf diese Weise hätte ich mich hinter den Kulissen verstecken können und die Last wäre viel leichter für mich gewesen. Aber am Ende sollte es nicht sein. Schließlich kann man sich nicht gegen so etwas wie seine Blutlinie stellen ...
Ich will mehr über Sangonomiya Kokomi erfahren V
Nachdem ich eine göttliche Priesterin geworden war, habe ich mich langsam an dieses Leben gewöhnt. Wenn ich etwas sehe, das keinen Sinn ergibt, habe ich wenigstens die Macht, es zu ändern. Außerdem habe ich dich deswegen kennengelernt, nicht wahr?
Sangonomiya Kokomis Hobbys ...
Dinge, die ich gerne tue? Ich würde gerne einen ruhigen Ort finden, um ein Buch über die Kriegskunst zu lesen, einen Ort, an dem mich den ganzen Tag niemand stört. Wenn du mit mir die Kunst des Krieges zusammen lernen willst, bist du mehr als willkommen. Aber ... du wirst auf dem Boden schlafen müssen.
Sangonomiya Kokomis Sorgen ...
Ich bin in der Tat nicht sehr gut darin, mit Menschen zu interagieren. Obwohl ich mich „göttliche Priesterin“ nennen kann, ist das eine sehr kräftezehrende Sache für mich. Sobald mir die Energie ausgeht, zeige ich meine negative Seite. Das darf niemand sehen. Die Menschen wollen einen perfekten Anführer der Insel, nicht ein kleines Mädchen, das gerne zu Hause bleibt.
Was sie so mag ...
Vogelei-Sushi ist ein Gericht, das ich sehr mag. Es hat gängige Zutaten und ist einfach zuzubereiten, sodass es perfekt ist, um es beim Militär bekannt zu machen. Obwohl Vogelei-Sushi in Zeiten heftiger Kämpfe ein Luxus sein kann, macht dieses einfache Gericht die Soldaten meist sehr zufrieden.
Was sie nicht mag ...
Nun ... ich mag eigentlich keine Fischgerichte, wenn ich das sagen muss. Aber bitte halte das geheim. Die Fischereiindustrie ist ein großer Teil von Watatsumi, wenn die Leute also wissen, dass ich keinen Fisch mag, könnten sie seltsame Bedenken haben.
Geschenk erhalten I
Mmh, ist das lecker! Die Energiemenge scheint auch ... nein, vergiss es ...
Geschenk erhalten II
Das Glücksgefühl hält länger an, wenn man es langsam und in kleinen Bissen isst.
Geschenk erhalten III
Nun, du hast mir schon eine Menge Ärger bereitet.
Dein Geburtstag ...
Alles Gute zum Geburtstag! Hast du heute schon etwas vor? Wenn nicht, lass uns zusammen auf Watatsumi feiern. Morgens den Sonnenaufgang sehen, tagsüber zusammen tauchen und abends einen Spaziergang im Sangonomiya-Schrein machen. Wenn es regnet, suchen wir uns einen Platz zum Lesen von Militärbüchern und versuchen dann, gemeinsam einen Kuchen zu backen. Du musst dir nicht viele Gedanken machen. Lass einfach mich, die große Militärstrategin, die Planung übernehmen.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Ich bin kein Liebhaber von roher Kraft, aber es ist gut, stärker werden zu können.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Die Energie strömt ohne Unterlass ... Ich bin sicher, dass wir beim nächsten Kampf besser zusammenarbeiten können.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Der Mond und die Gezeiten steigen und fallen mit dem Meer. Die Energie steigt an und auch die Gedanken verändern sich.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Es gab eine Zeit, in der ich oft von Selbstzweifeln geplagt war. Ich fragte mich, ob jemand wie ich wirklich der Aufgabe gewachsen war, eine göttliche Priesterin zu sein. Aber jetzt denke ich nur noch selten daran. Wenn ich bei dir bin, kann jede Schwierigkeit gelöst werden.
Elementarfähigkeit I
Ich mach das!
Elementarfähigkeit II
Mach dir keine Sorgen.
Elementarfähigkeit III
Ausruhen und Erholen.
Spezialfähigkeit I
Der Pakt des Meeres.
Spezialfähigkeit II
Anstieg!
Spezialfähigkeit III
Tiefsee-Schutz!
Rennen – Start I
Lass uns gehen.
Windgleiter öffnen I
Die Landschaft ist echt schön.
Truhe öffnen I
Vorrat ist sehr wichtig.
Truhe öffnen II
Wir sollten das Beste aus diesen Vorräten machen.
Truhe öffnen III
Mmh ... Das ist also der Spaß am Abenteuer ...
Niedrige LP I
Ich bin so kaputt ...
Niedrige LP II
Eine Änderung der Taktik ist erforderlich.
Niedrige LP III
Vorsicht ist das Gebot der Stunde.
Verbündeter hat niedrige LP I
Die Verstärkung ist da!
Verbündeter hat niedrige LP II
Geht bitte zurück um euch auszuruhen.
Ohnmächtig I
Ist der Plan ... schiefgelaufen?
Ohnmächtig II
Verpasst ...
Ohnmächtig III
Nicht wieder den gleichen Fehler machen.
Schweren Treffer erlitten I
Plan nicht aufgegangen!
Schweren Treffer erlitten II
Das geht zu weit!
Truppenbeitritt I
Lass mich über diesen Kampf nachdenken ...
Truppenbeitritt II
Mach dir keine Sorgen. Wir werden gewinnen.
Truppenbeitritt III
Alles bereit, lass uns gehen.
