Schön, dich kennenzulernen.
Wie das Sprichwort sagt, kennt man jemanden erst dann richtig, wenn man ihn persönlich trifft, und endlich habe ich die große Ehre, dich heute kennenzulernen. Mein Name ist Yun Jin und ich fühle mich geehrt, die Leiterin der Yun-Han-Operntruppe zu sein. Wir sind in letzter Zeit oft im Teehaus Heyu aufgetreten und es wäre uns eine Ehre, wenn du einmal eine Aufführung besuchen würdest.
Gespräch – Heikles Thema
Mein Hosenbund hat sich in den letzten Tagen etwas eng angefühlt ... Ich glaube, ich habe vielleicht zu viel gegessen ...
Gespräch – In der Freizeit
Aaah ... Ja, ich werde mir heute die Haar- und Schminkroutine ersparen und fröhlich meine Zeit vertrödeln!
Gespräch – Singen
Wie sanft wiegen sich die Wolken und Blumen, während sich tanzende Winde durch die Täler schlängeln.
Wenn es blitzt ...
Hast du das gehört? Puh, das hat mich echt erschreckt!
Wenn es schneit ...
Pfui! Diese Kälte kann mich umbringen!
Wie sonnig ...
Was für ein Anblick, die Sonne so warm und strahlend ...
Guten Morgen.
Guten Morgen! Der Tau in der Morgendämmerung ist perfekt, um Tee zu brauen, also habe ich dir welchen gemacht. Trink ihn aus und dann machen wir uns auf den Weg!
Guten Tag.
Nach dem Mittagessen möchte ich mir ein Nickerchen gönnen. Oh? ... Du bist nicht müde?
Guten Abend.
Lasst uns heute Abend gemeinsam die Aufführung des Geschichtenerzählens anhören. Liu Sus Darbietung von „Schnitte im rauschenden Regen“ ist wirklich großartig!
Gute Nacht.
Heute Nacht ist es kalt, also bleib nicht zu lange draußen. Gute Nacht!
Über Yun Jin – Lernen
Ich bin schon sehr früh zur Schule gegangen. Meine frühesten Erinnerungen sind, dass mein Vater mir das Lesen beibrachte. Obwohl ich mich bemühe, bin ich nicht halb so gut wie er. Es reicht zwar, um Opern zu schreiben, aber verglichen mit seiner Gelehrsamkeit muss ich noch viel tun.
Über Yun Jin – Opernausbildung
In ihrer Jugend war meine Mutter eine berühmte Opernsängerin in Liyue und ich habe alle Opern, die ich kenne, von ihr gelernt. Aber du kannst dir nicht vorstellen, wie streng sie mit mir als Lehrerin war. Wenn ich jetzt daran zurückdenke, dann ... *seufz* Nein, nein, nein, ich möchte lieber gar nicht darüber nachdenken.
Über uns – Zusammenarbeit
Wir haben bald einige große Aufführungen und suchen zufällig jemanden, der die Rolle eines erfahrenen Schwertkämpfers übernehmen kann. Ich denke, du wärst die perfekte Besetzung für diese Rolle. Was hältst du davon? Würdest du gern unserer Truppe beitreten? Wir können sogar zwischen den Auftritten zusammen einen Tee trinken.
Über Yun Jin – Rock ’n’ Roll
Hm? Du magst Rock ’n’ Roll? Oh, das ist ja toll! Ich werde dich auf jeden Fall mitnehmen, wenn ich das nächste Mal eine Vorstellung besuche. Und wenn ich zurückkomme, kann ich den älteren Mitgliedern der Truppe sagen, dass ich dich besucht habe ... Hehe, dann haben sie keinen Grund mehr, sich über meine Ausfahrt zu beschweren.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Hm? Mein Göttliches Auge? Hehe, ich nehme an, Rex Lapis muss ein Fan der Oper sein. Vielleicht war der alte Mann so begeistert von meiner Leistung, dass er mir ein Göttliches Auge gewährt hat.
Willst du mir etwas mitteilen? – Getränke
Eine meiner absoluten Lieblingsbeschäftigungen ist es, alle möglichen neuen Getränke auszuprobieren. Ich habe schon all die raffiniert klingenden Getränke probiert, die sich frühere Generationen ausgedacht haben. Du weißt schon, wie Kiefernnektar-Tee und Schneeblüten-Tee. Ich mache mir langsam Sorgen, dass ich bald alle Getränke ausprobiert haben werde. Du hast nicht zufällig irgendwelche Empfehlungen, oder?
Willst du mir etwas mitteilen? – Wunsch
Manchmal habe ich einfach Lust, mein Opernkostüm abzulegen und nach Übersee zu reisen. Du weißt schon, um die Welt da draußen zu erkunden. Bis dahin muss ich weiter hart an meiner Arbeit feilen, damit dieser Traum eines Tages wahr werden kann.
Interessante Vorkommnisse ...
Das Zwitschern der Singvögel bei Tagesanbruch versetzt mich immer in beste Laune.
Über Xinyan ...
Die Älteren der Truppe schimpfen immer, dass Rock-’n’-Roll-Musik gar keine richtige Musik sei. Es ist überflüssig zu erwähnen, dass sie nie damit einverstanden sind, dass ich Xinyans Darbietungen besuche. „Es ist nur zu deinem Besten“, sagen sie immer. In Wirklichkeit geht es nur darum, dass sie nichts Neues akzeptieren können. Wie auch immer, sie können mir nicht sagen, was ich tun soll. Ich werde weiterhin jede Woche bei Xinyans Konzerten abrocken und gut ist.
Über Hu Tao ...
Ah ja, Hu Tao. Sie hat ein sehr ausdrucksstarkes Gesicht und einen scharfen Verstand. Man kann über die banalste Sache der Welt reden und sie bringt immer eine Reihe von witzigen Bemerkungen hervor. Ich bewundere sie sehr. Es wird nie langweilig, wenn du Freunde wie sie um dich hast.
Über Zhongli ...
Die Bräuche in der Oper sind sehr speziell und werden von Generation zu Generation weitergegeben. Manchmal stelle ich fest, dass ich nur das Wie, aber nicht das Warum hinter dem, was wir tun, kenne. Aber wenn ich mit Zhongli spreche, ist es ganz offensichtlich, dass er die Ursprünge hinter fast allem kennt. Wer würde sich nicht freuen, einen solchen Kenner in seinem Publikum zu haben?
Über Ningguang ...
Die Tianquan ist sehr spendabel und hat unserer Truppe schon mehrere sehr großzügige Spenden zukommen lassen. Ich kann ihre Großzügigkeit nur erwidern, indem ich meine bestmögliche Leistung erbringe.
Über Xingqiu ...
Oh, du kennst also auch Xingqiu? Haha, er ist ziemlich schlau und ein wahrer Spaßvogel. Sobald du unvorsichtig wirst, läufst du Gefahr, die Zielscheibe eines seiner Streiche zu werden ... Sag nicht, ich hätte dich nicht gewarnt.
Über Shenhe ...
Ich kenne „Die göttliche Jungfrau der Verwüstung“ schon lange in- und auswendig, aber erst vor Kurzem habe ich erfahren, dass die besagte „göttliche Jungfrau“ tatsächlich eine reale Person ist. Das Leben ist manchmal voll von seltsamen Wendungen! Ich kann nur hoffen, dass sie wahre Freundschaft findet und nie wieder einsam sein wird.
Über Keqing ...
Ich habe noch nicht erlebt, dass der Yuheng jemals eine Opernaufführung besucht hat. Wenn ich so drüber nachdenke, scheint sie immer in großer Eile zu sein, wenn ich sie auf der Straße sehe.
Über Kaedehara Kazuha ...
Kaedehara Kazuha gehört zu den vielen Menschen, die nicht aus Liyue kommen und trotzdem die Liyue-Oper genießen. Egal, ob es sich um einen Orchesterteil oder ein Schlagzeugstück handelt, er sitzt immer da und hört still zu. Das nenne ich mal gute Manieren!
Ich will mehr über Yun Jin erfahren I
Viele der Opern, die wir in letzter Zeit aufgeführt haben, sind neue Stücke, die ich geschrieben habe, nachdem ich die Leitung der Truppe übernommen hatte. Ich vermute, dass die Tatsache, dass ich mein eigenes Material schreiben und singen kann, zu meiner steigenden Beliebtheit in Liyue beigetragen hat.
Ich will mehr über Yun Jin erfahren II
Es ist Tradition, dass die Schauspieler ihre Haare einwickeln, sich schminken, ein aufwendiges Kostüm anziehen und alle möglichen anderen Vorbereitungen treffen, bevor sie die Bühne betreten. Es besteht kein Zweifel, dass ein Operndarsteller in voller Montur spektakulär aussieht, aber diesen Anblick zu erreichen, ist furchtbar anstrengend. Deshalb trete ich ohne Haare und Schminke auf, wann immer ich die Möglichkeit dazu habe. Und wenn wir in voller Montur auftreten müssen, versuche ich, ein Kostüm zu wählen, das nicht zu schwer ist.  Zum Glück sind die guten Leute im Teehaus Heyu recht nachsichtig mit uns. Sonst würden wir uns wirklich zu Tode arbeiten.
Ich will mehr über Yun Jin erfahren III
Zu Beginn meiner Opernkarriere muss ich sagen, dass mir die Beifallsstürme des Publikums ein wenig zu Kopf gestiegen sind. Es dauerte nicht lange, bis ich eine verfängliche Haltung entwickelte ... Wenn mir das Skript nicht gefiel, die Bühne zu klein war oder nicht genug Leute im Publikum waren, weigerte ich mich aufzutreten. Wenn ich jetzt zurückblicke, war das alles furchtbar arrogant von mir ... meine Güte. Ich werde mir nie wieder erlauben, so eitel zu sein.
Ich will mehr über Yun Jin erfahren IV
Wenn ich so darüber nachdenke, leite ich die Yun-Han Opera Truppe nun schon seit einiger Zeit. Bevor ich sie übernahm, wusste ich nur zwei Dinge: wie man Opern schreibt und wie man sie auf der Bühne aufführt. Ich habe mir nie Gedanken darüber gemacht, wie man eine Truppe leitet. Die Leitung der Truppe hat mir einen Schnellkurs in diesem unbekannten Bereich verschafft und ich habe alle Höhen und Tiefen der Arbeit mit Menschen erlebt ...  Erst jetzt verstehe ich, dass das Leben die Oper widerspiegelt, so wie die Oper das Leben widerspiegelt.
Ich will mehr über Yun Jin erfahren V
#Viele der Legenden von Liyue drehen sich um Geschichten von Archonten und Adepten, daher geht es in den meisten Opern auch um das Übernatürliche. Ein gutes Beispiel dafür ist „Die göttliche Jungfrau der Verwüstung“, das wir kürzlich aufgeführt haben. Langjährige Opernfans lieben diese Art von Stoff, aber in diesem Zeitalter der Menschlichkeit möchte ich lieber Geschichten über normale Menschen erzählen. Ja, wie großartig wäre es, über die Hoffnungen und Träume gewöhnlicher Menschen zu singen, damit alle sie hören können. Ich habe diese Gedanken noch nie mit jemandem geteilt ...  Danke, dass du so geduldig zugehört hast. Ich kann mich glücklich schätzen, eine{M#n} enge{M#n} Freund{F#in} wie dich zu haben.
Yun Jins Hobbys ...
Meine Hobbys? Nun, natürlich die Oper! Sie ist das, was ich wirklich liebe und was ich für den Rest meines Lebens verfolgen werde.
Yun Jins Sorgen ...
Wie du dir wahrscheinlich vorstellen kannst, muss ich immer darauf achten, was ich esse, und sicherstellen, dass ich in Form bleibe. Das ist schade, denn die Versuchung, sich all den leckeren Köstlichkeiten hinzugeben, die die Stadt zu bieten hat, ist für mich genauso groß wie für alle anderen ...
Was sie so mag ...
Tianshu-Braten, gekochter Schwarzrückenbarsch, Pökeltopf ... Oh, ich will sie einfach alle! Leider komme ich nie dazu, solche Sachen zu essen, aber ... wenn ich fragen darf ... Kannst du eines dieser Gerichte kochen?
Was sie nicht mag ...
Jeden Tag das Gleiche ... Gebratene Garnelen, Tag für Tag. Egal, wie man sie zubereitet, sie schmecken immer gleich. Igitt, grässlich! Ich kann es wirklich nicht mehr ertragen ...
Geschenk erhalten I
Gutes Essen macht immer glücklich ... Leider kann man nur so viel essen und nicht mehr.
Geschenk erhalten II
Das sieht köstlich aus! Einen Moment noch, während ich ein paar Getränke für das Essen besorge.
Geschenk erhalten III
Tut mir leid ... Ich kann nicht viel von diesem Gericht essen.
Dein Geburtstag ...
Oh, du hast heute Geburtstag? Ich wüsste gar nicht, wie ich ein Fest für dich schmeißen sollte ... Wie wäre es also, wenn ich dir ein Lied singe? Für dich allein, ein Publikum von nur einer Person. Also ... welches Lied möchtest du von mir hören? Die Wahl liegt bei dir.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Wie das Sprichwort sagt: „Der Erfolg in einem Bereich hängt davon ab, wie hart zu arbeiten du bereit bist, und nicht davon, wie viel Spaß es dir macht.“
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Es sieht so aus, als würde sich mein hartes Training endlich auszahlen.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Ich begann mein Training in der Kunst des Speers in der Hoffnung, meine Leistung im Bühnenkampf zu verbessern. Ich blieb dabei in der Hoffnung, die Techniken der Selbstverteidigung zu beherrschen. Heute sieht es so aus, als hätte ich diese beiden Ziele endlich erreicht.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Die Kunst des Speers ist eine riesige und tiefgründige Disziplin ... es gibt eine fast unendliche Anzahl von Dingen, die man lernen kann. Ich bin froh, dass ich dich während meiner Ausbildung an meiner Seite hatte. Haha, ich glaube, ich habe jetzt die Grundlagen verstanden. Ich wage zu behaupten, dass du besser aufpassen solltest, wenn wir in Zukunft zusammen trainieren.
Elementarfähigkeit I
Komm schon!
Elementarfähigkeit II
Zerstörung!
Elementarfähigkeit III
Fahne her!
Elementarfähigkeit IV
Fahne der fliegenden Wolken!
Elementarfähigkeit V
Aufgepasst!
Spezialfähigkeit I
Mach dich auf was gefasst!
Spezialfähigkeit II
Mit vereinten Kräften!
Spezialfähigkeit III
Jetzt mache ich dich fertig!
Truhe öffnen I
Unsere Truppe freut sich über jede Spende.
Truhe öffnen II
Gibt es etwas, das die Truppe auf unserer Reise gebrauchen kann?
Truhe öffnen III
Es gibt keinen Grund, sich zu zieren. Nur zu, nimm es.
Niedrige LP I
Achtung, das Kostüm!
Niedrige LP II
Nein, der Vorhang ist noch nicht gefallen ...
Niedrige LP III
Dieses Drehbuch muss umgeschrieben werden ...
Verbündeter hat niedrige LP I
Geh zuerst runter.
Verbündeter hat niedrige LP II
Ich schaffe es.
Ohnmächtig I
Vielen Dank ... Und gute Nacht ...
Ohnmächtig II
Eine wahre Tragödie ...
Ohnmächtig III
Die Aufführung ... muss weitergehen ...
Leichten Treffer erlitten I
Immer ruhig Blut ...
Schweren Treffer erlitten I
Wie peinlich ...
Schweren Treffer erlitten II
Das steht doch nicht im Drehbuch ...
Truppenbeitritt I
Die Aufführung ist zu Ende ...
Truppenbeitritt II
Hmm, welche Oper sollen wir heute aufführen?
Truppenbeitritt III
Du hast mich gerufen, da musste ich natürlich kommen.
