Schön, dich kennenzulernen.
Ich bin Keqing, der Yuheng unter den Qixing von Liyue. Die Zeit der Umwälzung ist gekommen. Die Ordnung, die Jahrtausende bestand, wird nun umgeschrieben. Willst du gemeinsam mit mir diesem geschichtsträchtigen Moment beiwohnen?
Gespräch – Versäumnis
Vertrödeln wir keine Zeit. Sonst kommen wir nie weiter.
Gespräch – Entspannung
Natürlich muss man Arbeit und Freizeit sinnvoll einteilen. Zu viele Pausen sind aber wirklich nicht in diesem Sinne!
Gespräch – Gelegenheiten
Ob bei Abenteuern oder bei Geschäften, du musst die Gelegenheit ergreifen, wenn sie sich dir bietet.
Wenn es regnet ...
Es schüttet ja heftig! Da bekommt man nichts fertig! Das sollte denen eine Lehre sein, die gestern noch alles auf den nächsten Tag verschieben wollten.
Wenn es blitzt ...
Blitz und Donner können schon einschüchternd wirken. Die Blitz- und Feuerschutzmaßnehmen in Liyue sind aber die allerbesten. Da musst du dir keine Sorgen machen.
Wenn es schneit ...
Keine Sorge, das bisschen Schnee wird uns nicht aufhalten. Machen wir einfach weiter wie gewohnt.
Wie sonnig ...
Ach, ist das ein schönes Wetter! Unsere Arbeit haben wir auch getan. Hast du Lust, ein wenig spazieren zu gehen?
Guten Morgen.
Guten Morgen! Deine Einstellung so früh bestimmt den gesamten Ablauf des Tages. Also vergiss deine Müdigkeit und bereite dich auf die Arbeit vor!
Guten Tag.
Ich habe nicht die Gewohnheit, mittags eine Pause zu machen. Wenn du müde bist, ruh dich nur aus. Ich werde dich in drei Minuten rufen.
Guten Abend.
Die Nacht bricht herein und die Lichter im Haus gehen an. Ja, das Ende eines weiteren friedlichen Tages ist gekommen.
Gute Nacht.
Ja, träum was Schönes. Ach, ich? Ich habe noch zu tun und werde ins Bett gehen, sobald ich fertig bin.
Über Keqing – Idealismus
Wenn du davon überzeugt bist, dass das, was du tust, richtig ist, dann solltest du mutig voranschreiten und dich bemerkbar machen. Das ist das Prinzip, nach dem ich lebe.
Über Keqing – Beruf
Meine Aufgabe in Liyue ist die Ressourcen und Bauplanung. Es mangelt uns zwar nicht an Leuten und Rohstoffen, ohne eine gute Planung ist das aber alles nichts wert. Ein Risiko für Misserfolg besteht dabei immer.
Über Keqing – Zweifel
Was hat deiner Meinung nach Liyue hauptsächlich über die Jahrtausende zusammengehalten?  Rex Lapis? Ich glaube eher nicht. Denn egal, was auch passiert, es sind immer die Menschen, die um ihr Überleben kämpfen. Er steht nur über allem und mischt sich hin und wieder ein. Pah, meinst du etwa, er wüsste alles?
Über Keqing – Rückbesinnung
Nachdem ich gezwungenermaßen angefangen hatte, mich um alle möglichen Angelegenheiten in Liyue zu kümmern, habe ich erkannt, welche Leistungen Rex Lapis erbracht hat. Ich habe mich dabei ertappt, dass ich bei einigen schwierigen Fragen überlegte, was Rex Lapis wohl in solchen Fällen tun würde. Vielleicht war ich zu voreilig und er wusste wirklich über alles Bescheid.
Über uns – Verfolgung
Ich finde, du machst das wirklich gut. Selbst im Angesicht der Götter folgst du nicht blind, sondern benutzt Köpfchen. Wenn du eine Frage hast, stellst du sie und forderst eine Antwort ein. Du brauchst dich nicht zu schämen, du machst das richtig so. Wer könnte schon behaupten, dass Götter alles richtig machen?
Über uns – Versuche
Ist doch nichts dabei. Versuche es einfach! Wenn es nicht klappt, dann mach trotzdem weiter. Du hast mich bisher auch nicht im Stich gelassen. Du wirst das schon schaffen.
Über uns – Ermutigung
Ich habe mich früher wirklich selbst überschätzt und dachte, auf der selben Ebene wie Rex Lapis zu sein. Dabei ... Hm, du meinst, ich könnte es tatsächlich schaffen? Ich? ... Du hast recht, mir fehlt es sonst auch nicht an Selbstvertrauen. Warum sollte ich mich jetzt aufhalten lassen? Ich muss mich einfach nur genug anstrengen!
Über das „Göttliche Auge“ – Zweifel
Man sagt ja, dass ein Göttliches Auge für die Anerkennung der Götter stehe. Sowas habe ich aber nie verlangt. Ich finde das sogar ziemlich dreist! Als wäre alles, was ich bisher geleistet hätte, nur mithilfe der Götter möglich gewesen ... Dabei ist das mein eigener Verdienst und hat nichts mit den Göttern zu tun.
Über das „Göttliche Auge“ – Rückbesinnung
Rex Lapis wollte also, dass ich mehr Möglichkeiten bekomme als andere Menschen, um ein guter Anführer zu werden ... Selbst ohne seine Unterstützung wäre ich bestimmt dazu in der Lage! Wartet nur, ich werde es alles beweisen!
Willst du mir etwas mitteilen? – Anregung
Von meiner Arbeit bei den Qixing von Liyue abgesehen leiste ich auch viel im öffentlichen Leben. Meistens bekomme ich positive Rückmeldungen. Wenn ich aber etwas vorschlage, wie zum Beispiel eine Arbeitsstunde pro Tag hinzuzufügen, stoße ich meist auf Widerstand ... Vielleicht vertragen die Leute nicht so viele Veränderungen auf einmal. Ich sollte mit einer halben Stunde anfangen.
Willst du mir etwas mitteilen? – Andenken
Du meinst von Rex Lapis? Du hast doch nicht in mein Zimmer gesehen?! Ich bin doch kein kleines Mädchen mehr, das ganz viele Rex-Lapis-Figuren sammelt. Ich mag die ein oder andere besitzen. Sie sollen mich anspornen! Das heißt aber nicht, dass ich Rex Lapis verehre!
Interessante Vorkommnisse ...
Ich habe mal eine Geschichte aus Mondstadt gehört, in der es darum geht, wie die Vögel das Fliegen erlernten. Zunächst einmal muss man aber eine gewisse Sehnsucht nach dem Himmel verspüren, um überhaupt den Anreiz zum Fliegen zu haben. Für mich ist Liyue dieser Himmel.
Über Zhongli ...
Ach dieser Herr vom Bestattungsunternehmen Wangsheng? Er ist tatsächlich ausgesprochen gebildet und verdient Respekt. Leider ist er genauso altmodisch wie Rex Lapis in seiner Denkweise. Wenn er etwas eigenständigere Gedanken hätte, wäre er sicher zu gebrauchen. Schon sehr schade.
Über Beidou ...
Dieser Kapitän hält sich in den seltensten Fällen an die Regeln. Obwohl sie einem häufig Kopfschmerzen bereitet, ist die Crux unabdingbar für den Hafen von Liyue. Es ist wirklich eine Kunst, die Wichtigkeit von Regeln abzuwägen, wenn es darum geht, seine Ziele zu erreichen. Der Tianquan sollte ja eigentlich dafür zuständig sein, die Gesetze durchzusetzen ... Aber sie scheint zu beschäftigt zu sein.
Über Ningguang – Widerspruch
Wir sind zwar Kollegen, aber trotzdem vollkommen verschieden. Für sie ist Liyue nichts weiter als ein großer Markt, bei dem es nur ums Geldverdienen geht. Sie scheint wirklich keine Prinzipien zu haben ... Oder ist das etwa genau das Prinzip, nach dem sie handelt?
Über Ningguang – Zusammenarbeit
Nachdem Rex Lapis von uns gegangen war, haben wir tatsächlich einige Gemeinsamkeiten gefunden. In der Vergangenheit scheine ich sie viel zu schlecht bewertet zu haben. Wir haben zwar völlig verschiedene Ansichten. Im Großen und Ganzen hat sie aber dieselben Ziele wie ich.
Über Ningguang – Kleinigkeiten
Manchmal nervt sie aber gewaltig! Ich habe drei Monate im Voraus einen Glasmond im Warenhaus Mingxing bestellt. Als ich ihn abholen wollte, wurde mir gesagt, dass Ningguang alle Glasmonde für den doppelten Preis erstanden hat. Sie hat für niemanden etwas übriggelassen!
Über Xinyan ...
Ihre Musik macht wirklich Laune! Etwas zu heftig für Leute mit eher traditionellem Geschmack, aber das ist mir egal. Solange die Musik gut ist, sollten möglichst viele Leute sie hören.
Über Baizhu ...
Baizhus medizinische Künste sind äußerst verlässlich. Egal was man hat, man kann in jedem Fall zu ihm gehen. Ach, du meinst die umgehenden Gerüchte? Ich weiß ja nicht, wie es mit den anderen aussieht. Aber dass seine Medizin bitter schmeckt, ist wahr. Das finden nicht nur Kinder so, selbst bei mir hat sie bleibenden Eindruck hinterlassen.
Über Xiangling ...
Die junge Köchin vom Restaurant Wanmin, ja. Sie hat wirklich Talent. Ihr Problem ist aber, dass ihre Leistung situationsabhängig ist. Wir wollten sogar ein Bankett veranstalten, bei dem sie kochen sollte. Nach den Probehäppchen mit den Hauptzutaten aus Echsen und Schleimen haben wir aber Abstand von der Idee genommen.
Über Xingqiu ...
Ich habe von ihm gehört. Er wurde in eine gehobenere Familie hineingeboren, macht sich aber nichts aus dem Familiengeschäft. Stattdessen kämpft er für das Gute in der Welt. Ich finde das beeindruckend. Schließlich würde es nicht jeder wagen, alles andere hinter sich zu lassen und das zu tun, was man für richtig hält.
Über Xiao ...
In einer Zeit, in der die Menschen über sich selbst herrschen, sollen wir den jungen Adepten von seiner Pflicht befreien. Die Menschen brauchen diese Art Schutz nicht mehr. Selbst wenn wir auf Schwierigkeiten stoßen, werden wir uns immer noch selbst helfen können.
Über Ganyu – Zweifel
Wer weiß, was Rex Lapis getan hat, um Ganyu so von sich zu überzeugen. Es ist zwar auf der einen Seite erschreckend, wenn jemand blind gehorcht, auf der anderen Seite kann das aber auch seine Vorteile haben. Sie führt alles, was man ihr aufträgt, genaustens aus. Bei ihrer Arbeit ist sie äußerst professionell.
Über Ganyu – Rückbesinnung
In letzter Zeit habe ich sie häufig aufgesucht, um nach ihrer Meinung zu fragen. Sie kennt sich eben am besten mit Rex Lapis aus. Na ja, früher habe ich immer gegen Rex Lapis gewettert, wenn sie von ihm anfing. Jetzt ist mir das etwas unangenehm. Sie scheint das aber gar nicht zu stören.
Über Yun Jin ...
Wer schon einmal am Teehaus Heyu vorbeigegangen ist, wenn Menschenmassen Schlange stehen, wird auch Yun Jin auf der Bühne singen gesehen haben. Viele Händler würden allein für sie das gesamte Teehaus aufkaufen, wenn sie nur könnten.
Über den Anemo-Archon ...
Nachdem Rex Lapis von uns gegangen war, habe ich angefangen zu überlegen, in welche Richtung Liyue von nun an gehen soll. Ich will mich nicht nur an den Prinzipien seiner früheren Regentschaft orientieren, sondern habe auch vor, mir die Arbeitsweise anderer Götter zum Vorbild zu nehmen. Dabei verwirrt mich Mondstadt aber am meisten. Wie schafft es Mondstadt, solange zu überleben, wenn der Gott des Windes gar nicht präsent ist?
Über Yanfei ...
Meiner Meinung nach sind die Gesetze eine Zusammenfassung der „richtigen Dinge“ der Vergangenheit. Aber sie sind auch zeitabhängig und müssen ständig verfeinert und verbessert werden. Da Liyue eine drastische Veränderung bevorsteht, sind Talente, die sich mit den Gesetzen auskennen, sehr heiß begehrt. Wenn Yanfei bereit wäre, meine Assistentin zu werden, würden viele meiner Probleme wie von selbst gelöst.
Über Yelan ...
Die Vorfahren von Yelan arbeiteten für die Qixing und mein Großvater hatte eine akademische Beziehung zu ihrer Familie. Im Allgemeinen ist sie zuverlässig und entschlossen und liefert dem Rat für Allgemeine Angelegenheiten oft wichtige Informationen. Ich bin mir allerdings nicht sicher, woher Yelan diese Information bekommen hat.
Ich will mehr über Keqing erfahren I
Du würdest gern mehr über mich wissen? Ich erzähle dir gern etwas über die Grundreggeln der Arbeit des Yuheng. Sobald du die einhundert wichtigsten Punkte kennst, verstehst du mein Handeln sicher viel besser!
Ich will mehr über Keqing erfahren II
Alles steht immer in Beziehung zueinander, nichts ist wirklich unabhängig. Wenn eine Angelegenheit in den Rückstand fällt, wird das viele andere Dinge beeinflussen. Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen! Es geht mir dabei nicht ums Nörgeln. Ich kann es nur nicht leiden, wenn jemand trödelt.
Ich will mehr über Keqing erfahren III
Keine übertriebene Höflichkeit! Yuheng ist doch nur ein Titel, der nichts über mich persönlich aussagt. Ich bewundere dich dafür, dass du aussprichst, was du denkst. Das macht dich zu etwas Besonderem und ist etwas, was ich sehr an dir schätze.
Ich will mehr über Keqing erfahren IV
Jetzt sind wir tatsächlich schon so lange zusammen auf Abenteuern gewesen! Ich halte dich langsam wirklich für den perfekten Partner! ... Du wirkst überrascht ... Um Liyue weiter aufzubauen, brauche ich doch gute Partner!
Ich will mehr über Keqing erfahren V
„Möge die Menschheit ihren Teil dazu beitragen, das Land des Geo-Archons zu hüten.“ Es mag schwierig sein, aber ich verspreche dir, sobald das neue Zeitalter in Liyue beginnt, werde ich die Menschen in eine bessere Zukunft führen. Du wirst schon sehen. So viel schulde ich dir.
Keqings Hobbys ...
So viele Varianten, Ausgaben und Wahlmöglichkeiten ... Es gibt so viele Anreize, um richtig viel Spaß beim Einkaufen zu haben!
Keqings Sorgen ...
Das Leben in Liyue wird für alle stetig besser, das stimmt schon. Leider werden die Leute dabei immer fauler und nutzen die Vorteile dieses Lebens aus. Die Qixing von Liyue haben nicht so hart gearbeitet, damit die Menschen sich zurücklehnen und mit Wohlstand berieseln lassen können.
Was sie so mag ...
Prinzipiell finde ich ja, dass man nicht gierig sein sollte. Wenn ich aber goldene Garnelenhäppchen vor mir sehe, kann ich einfach nicht widerstehen. Schon eins davon genügt, um den Stress, der sich über die Zeit angesammelt hat, zu vertreiben.
Was sie nicht mag ...
Jede Speise hat ihren eigenen unverkennbaren Geschmack. Ich kann mich einfach nicht mit ungewöhnlichen Zubereitungsarten anfreunden. Herzhafter Mandeltofu oder gesüßtes gedämpftes Ei mit Lotossamen sind einfach unerträglich!
Geschenk erhalten I
Ja, genau sowas mag ich.
Geschenk erhalten II
Der Geschmack ist mäßig, aber du verdienst Anerkennung für deine Bemühungen.
Geschenk erhalten III
Ein bisschen anders als der ideale Geschmack ...
Dein Geburtstag ...
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag! Ich habe etwas ganz Tolles für dich vorbereitet! Das sieht vielleicht aus wie eine stinknormale Laterne. Sie ist aber mit Elektro-Kraft erfüllt und strahlt deswegen sehr lange. Du kannst sie tragen, wenn du im Dunkeln unterwegs bist.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Wenn du fest entschlossen bist, bringt dich jeder Tag näher an dein Ziel.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Sehr gut! Sollte etwas geschehen, habe ich noch ein Ass im Ärmel.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
„Meine Erfahrungen von gestern geben mir Kraft für morgen.“ Das wird auch dir zum Vorteil genügen.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Wir haben so viel zusammen erlebt und dabei viel gelernt. Wirst du auch noch bei mir sein, wenn ich eines Tages meine Ziele erreicht habe?
Elementarfähigkeit I
Hier kommt einer!
Elementarfähigkeit II
Lichtgeschwindigkeit!
Elementarfähigkeit III
Nicht blinzeln!
Elementarfähigkeit IV
Huaah!
Elementarfähigkeit V
He!
Elementarfähigkeit VI
Ha!
Spezialfähigkeit I
Kein Entkommen!
Spezialfähigkeit II
Mit dem Schwert kommt der Schatten!
Spezialfähigkeit III
Mein Schwert bringt wie ich Ordnung in diese Welt!
Truhe öffnen I
Du gibst, du bekommst.
Truhe öffnen II
Nicht schlecht, was den Schatz angeht ...
Truhe öffnen III
Das ist alles, weiter geht’s zum nächsten.
Niedrige LP I
Einen Schritt zurück, zwei vor ...
Niedrige LP II
Stärker, als ich dachte.
Niedrige LP III
Änderung des Plans.
Verbündeter hat niedrige LP I
Mach eine Pause! Ich übernehme das!
Verbündeter hat niedrige LP II
Sei nicht voreilig!
Ohnmächtig I
Richtige Idee, falscher Zeitpunkt ...
Ohnmächtig II
Ich werde nicht stillschweigend gehen ...
Ohnmächtig III
Was für eine Enttäuschung ...
Leichten Treffer erlitten I
Verdammt!
Leichten Treffer erlitten II
Mir macht das wirklich nichts aus.
Schweren Treffer erlitten I
Das ist nur Zufall ...
Truppenbeitritt I
Los, die Zeit ist gegen uns.
Truppenbeitritt II
Ist etwas dazwischengekommen?
Truppenbeitritt III
Lass uns das schnell zu Ende bringen.
