Schön, dich kennenzulernen.
Kaeya vom Ordo Favonius. Bitte erlaube mir, deinem Vorhaben beizutreten. Dich auf deiner Reise zu begleiten, macht bestimmt mehr Laune als die restlichen Aufgaben des Ordens.
Gespräch – Muße
Ich wusste gar nicht, dass du so ein Faulpelz bist.
Gespräch – Ritterorden
Sieht so aus, als wären die anderen Ritter schon alle beschäftigt, hehe.
Gespräch – Faulenzerei
Komm schon, wir haben genug gewartet. Wenn wir jetzt nicht losziehen, wachsen uns noch Pilze aus den Ohren.
Wenn es regnet ...
Kryo-Kraft ist bei Regen am effektivsten. Das ist lustig.
Wenn es schneit – Anekdote
Wie wäre es mit einer Geistergeschichte, passend zum Schneewetter.
Wenn es schneit – Kälte
Was ist, kannst du keine Kälte vertragen?
Wenn es windig ist ...
Es ist so friedlich, aber wer weiß wie lange noch?
Guten Morgen.
Mach das Beste aus diesem Tag.
Guten Tag.
He, magst du mit mir eine Weile in der Taverne sitzen?
Guten Abend.
Hast du keine Angst vor der Dunkelheit? Na gut, dann geh ich neues Material besorgen.
Gute Nacht.
So einfach willst du gehen? Dann bis zum nächsten Mal und lass mich nicht wieder so lange warten.
Über Kaeya ...
Hat dir der Orden des Abgrunds in der letzten Zeit Schwierigkeiten bereitet? Falls du irgendwelche Probleme hast, kannst du mit mir reden.
Über uns – Beschäftigungsverhältnis
Wenn du mich brauchst, ruf mich einfach. Wir müssen das nicht verkomplizieren.
Über uns – Stärke
Oh? Wenn du so besorgt bist um unser Arbeitsverhältnis, solltest du mich vielleicht öfter mal auf einer Mission mitnehmen. Lass dich von meiner wahren Stärke nicht abschrecken, hehe.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Du verstehst nicht, wie Göttliche Augen funktionieren? Hmm, mal sehen wie ich dir das erklären kann. Das Organ, das das Sehen steuert, ist das Auge und das Organ, das die Elementarkraft lenkt, ist das Göttliche Auge. So einfach ist das.
Willst du mir etwas mitteilen?
Trinkst du gern mal ein Glas? Der Geschmack von Löwenzahnschnaps ist etwas ganz Besonderes. Was? Du bist noch nicht volljährig? Hehe, Dann solltest du mal Mondstadts Apfelschorle versuchen, ich kenne da einen einen geeigneten Ort.
Interessante Vorkommnisse ...
Hast du jemals die Eule vom Drachengrat gesehen? Wenn du sie ansiehst, schaut sie direkt durch dich hindurch, du jedoch siehst nichts. Faszinierend, oder?
Über Jean ...
Was? Der Stellvertretende Großmeister, ja, du musst sie auf jeden Fall unterstützen.
Über Lisa ...
Lisa, hmm ... Du bringst am besten deine ausgeliehenen Bücher immer pünktlich zurück. Wegen so einer Sache kann sie sehr wütend werden, mein Arm ist von ihrem letzten Wutausbruch noch ganz taub.
Über Amber ...
Unsere Kundschafterin ist ein sehr ausgefuchster und gerechter Ritter. Pass nur auf, dass du ihr nicht auf die Füße trittst.
Über Diluc ...
Diluc? Als er noch ein kleiner Junge war, war er niedlich. Heutzutage jedoch scheint er in seiner eigenen Welt zu leben ... Kein besonderer Spaßvogel mehr.
Über Klee ...
Die kleine Klee, anscheinend beherrscht sie die Fähigkeit, dem Auge des stellvertretenden Großmeisters auszuweichen, immer noch nicht. Dabei habe ich sie bereits so gut angelernt ... Haha, ich mache doch nur Spaß. Erzähl den Leuten keinen Quatsch.
Über Albedo ...
Albedo, hm? Ein ruhiger, eleganter und gutaussehender junger Mann, dazu auch noch sehr talentiert. Wie, bist du auch schon hin und weg?
Über Diona ...
Hast du schon einmal eines von Dionas Getränken probiert? Ach ja, du bist noch nicht volljährig, haha. Das ist wirklich schade, solch eine Freude nicht mit dir teilen zu können. Dann hoffen wir mal, dass du schnell erwachsen wirst.
Über Varka ...
Da wir gerade davon sprechen, im jetzigen Ordo Favonius ist wirklich niemand, der die Herangehensweise des Großmeisters in Bezug auf seine Arbeit übernehmen könnte. Ich bewundere Leute wie ihn.
Über Fischl ...
Wie? Du findest, dass Fischls Augenklappe sehr zu ihrem Titel „Prinzessin der Verurteilung“ passt? Haha, wenn das stimmt, na dann bin ich wohl auch ein potenzieller Thronanwärter.
Über Noelle ...
Ich wurde vom stellvertretenden Großmeister beauftragt, mich heimlich ein wenig um Noelle zu kümmern, jedoch kommt sie sehr gut allein zurecht und ist keine Belastung für mich.
Über Rosaria ...
Ahaha, du interessierst dich für die Geheimnisse von Schwester Rosaria? Leider habe ich nicht viel zu berichten, obwohl mein Eindruck von ihr nicht schlecht ist, allemal besser als der manch anderer Leute. Sie ist sich gegenüber sehr ehrlich. Schlechte Dinge perlen an ihr ab und sie zeigt nur Motivation für die Dinge, die sie wirklich interessieren.
Über Saccharose ...
Saccharose erscheint zwar auf den ersten Blick eher introvertiert, aber man sagt, sie hätte eine interessante und sehr aufregende Sammlung in ihrem Labor. Ob es stimmt, kann ich nicht sagen. Glaubst du etwa, ich durchsuche Zimmer von fremden Mädchen?
Über Collei ...
Hm, Collei? Das ist ja ein vertrauter Name. Du hast die richtige Person gefragt! Gut, lass mich dich ihre ganze Geschichte von Anfang an erzählen, mit all den Details!
Über Mika ...
Als ich Mika zum ersten Mal traf, fand ich, dass er etwas nervös war, daher scherzte ich ein bisschen mit ihm. Unerwarteterweise wurde er noch nervöser und selbst sein Lächeln versteifte sich ... Am Ende schrieb er mir sogar einen Brief, in dem er sich dafür entschuldigte. Hmm, ist diese ehrliche Unschuld also von der Familie Schmidt geerbt?
Ich will mehr über Kaeya erfahren I
Der Titel des Rittmeisters ist nichts Außergewöhnliches. Und wenn ich jetzt so darüber nachdenke, der Großmeister hat all meine Leute mitgenommen. Das heißt, momentan bin ich eigentlich arbeitslos. Haha.
Ich will mehr über Kaeya erfahren II
Eigentlich hat der Ordo Favonius insgesamt zehn Truppenführer. Aber nicht alle von ihnen sind gute Anführer.
Ich will mehr über Kaeya erfahren III
Was mit meinem Auge ist? Nichts ist damit. Ich verdecke nur gern gewisse Teile meines Körpers mit Kleidung. Das ist das gleiche wie mit einer Hose.
Ich will mehr über Kaeya erfahren IV
Khaenri’ah? Du weißt ja einiges. Khaenri’ah ist schon lange verschwunden, die verbliebenen Sünder sind alles, was übrig geblieben ist, und die sind es nicht wert, über sie zu sprechen.
Ich will mehr über Kaeya erfahren V
Wir kennen uns ja doch schon eine ganze Zeit. Dich auf deiner Reise begleitet zu haben war schon ein tolles Abenteuer. Hoffentlich bleibt das in Zukunft auch so.
Kaeyas Hobbys ...
Die Verkostung von Wein ist eine Kunstform, Mondstadts Wein ist ein Geschenk des Gottes des Windes. Es ist wichtig, etwas davon zu verstehen, damit man sein Glück nicht verschwendet.
Kaeyas Sorgen ...
Ob ich einsam bin? Wieso das denn? Ich habe doch jetzt jemanden an meiner Seite.
Was er so mag ...
Ein spezieller Sekt aus Mondstadt. Mische ihn mit drei Teilen Löwenzahnschnaps und der bittere Geschmack verschwindet komplett. Dieses Getränk nennt man „Tod nach Mittag“. Köstlich.
Was er nicht mag ...
Ich kann mir gar nicht vorstellen, dass manche Leute reinen Traubensaft trinken. Wenn sie nur ein bisschen länger warten würden, dann würde sich der Saft in leckeren Wein verwandeln. Manche Leute verstehen einfach nichts von Romantik.
Geschenk erhalten I
Oh! Es schmeckt so gut. Ich wusste nicht, dass du so gut kochen kannst.
Geschenk erhalten II
Mit einem guten Wein wird es noch köstlicher, oder?
Geschenk erhalten III
Keine Sorge, ich esse nur ein bisschen langsamer, ich werde es schon schaffen.
Dein Geburtstag ...
Heute ist ein Tag zum Feiern. Am heutigen Tag wünsche ich dir wahre Freude.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Du hast auch einiges drauf.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Du kümmerst dich immer so gut um mich. Danke dir.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Es scheint, als wäre ich stärker geworden. Es sieht ja fast so aus, als wärst du noch erfreuter darüber als ich.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
#Wir waren ursprünglich nur Reisepartner, da hätte ich nie gedacht, dass du so weit für mich gehen würdest. Dann muss ich wohl auch das Gleiche für dich tun, {F#meine liebe Freundin}{M#mein lieber Freund}.
Elementarfähigkeit I
Sei still!
Elementarfähigkeit II
Friere!
Elementarfähigkeit III
Wie gefällt dir das?
Spezialfähigkeit I
Erkälte dich nicht!
Spezialfähigkeit II
Tut mir leid.
Spezialfähigkeit III
Dieser Augenblick wird ewig währen.
Rennen – Start I
Du bist ungeduldig.
Rennen – Ende I
Hu, haha!
Windgleiter öffnen I
Der Wind weht.
Truhe öffnen I
Was für ein Glücksfall!
Truhe öffnen II
Faszinierend.
Truhe öffnen III
Haha, ein toller Fund.
Niedrige LP I
Jetzt wird’s ernst.
Niedrige LP II
Es wird langweilig ...
Niedrige LP III
So ein Ärger ...
Verbündeter hat niedrige LP I
Ich werde dir helfen, aber dann schuldest du mir was.
Verbündeter hat niedrige LP II
He, stirb mir nicht weg. Das macht keinen Spaß.
Ohnmächtig I
Wir fangen gerade erst an.
Ohnmächtig II
Unvorhergesehen ...
Ohnmächtig III
Wie schlimm.
Schweren Treffer erlitten I
Verdammt!
Schweren Treffer erlitten II
Fordere dein Glück nicht heraus!
Truppenbeitritt I
Ich kann es kaum erwarten.
Truppenbeitritt II
Das wird interessant.
Truppenbeitritt III
Ich bin bereit.
