Schön, dich kennenzulernen.
Mein Name ist Shikanoin Heizou und ich bin der produktivste und schnellste Detektiv in der Tenryou-Verwaltung. Oje, ich kann deine Schwierigkeiten riechen. Setz dich hin und erzähl mir alles von Anfang an.
Gespräch – Kriminalfall
Nun, ich glaube, ich rieche ein Verbrechen.
Gespräch – Detektiv
Ein Detektiv muss sich wie ein Detektiv verhalten, also muss er herumlaufen und Belastungsmaterial sammeln.
Gespräch – Instinkt
Mein Instinkt sagt mir, dass gleich etwas Aufregendes passieren wird.
Es hat aufgehört zu regnen ...
Ich hoffe, dass der gerade gefallene Regen die Hinweise nicht weggespült hat.
Wenn es blitzt ...
Oh? schwört irgendein gerissener Gefangener?
Wenn es schneit ...
Hast du schon davon gehört? Vor langer Zeit geschah auf dem Drachengrat ein mitternächtlicher Mord ...
Ein Sturm zieht auf.
Du schaffst das! Mit so wenig Wind kann kein „Sturm“ erzeugt werden.
Guten Morgen.
Guten Morgen, du siehst nicht gut aus. Du hattest doch keinen Albtraum, oder? Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich dir schwere Fälle später überlassen sollen.
Guten Tag.
Sobald du satt bist, spiel ein paar Spiele, die dein Gehirn trainieren! Relaisstein? Haha, das kann doch nur deine Mentalität trainieren, oder?
Guten Abend.
Wenn die Sonne nicht mehr im Amt ist, sind die Sterne an der Reihe, ein Auge auf die Gefangenen zu werfen.
Gute Nacht.
Wie schön, es ist wieder Schlafenszeit! Was für Träume werde ich heute haben?
Über Shikanoin Heizou – Detektiv
Der Detektiv soll seinen Verstand einsetzen, um alle Versuche der Verbrecher, der Strafe zu entgehen, zu zerstören. Der echte Detektiv muss also keine Gewalt anwenden.
Über Shikanoin Heizou – Stichwörter
Ich habe mir angewöhnt, Dinge, die ich sehe, in Form von Schlüsselwörtern im Kopf zu behalten, das hilft mir sehr bei der Schlussfolgerung. Schau dir diesen Typen hier an, Katzenhaare auf seinem sauberen Hosenbein, Kratzspuren an seinem Handgelenk, er möchte wohl mit Tieren spielen, aber nicht so recht weiß, wie man mit Katzen spielt. Der da, sehr besorgt um seine verletzte Hand, trägt neue Schuhe, die nicht zu seiner Identität passen ... Moment, vielleicht werde ich eine neue Mission bekommen.
Über uns – Mission
Ich glaube, du bist von Missionen umgeben wie von einer nie versiegenden Quelle, die man niemals ausschöpfen kann. Nun, ich werde es ausnutzen. Du kennst mich ja, ich übernehme keine Aufgaben wie Kämpfen, Besorgungen machen und nach Dingen suchen. Ich löse nur Rätsel und ernste Fälle und ziehe Schlussfolgerungen ... He, denk dran, danach für mich Ausschau zu halten.
Über uns – Unvermeidliches Ergebnis
„Zufall“ ist ein gutes Wort, es klingt wie Schicksal. Aber leider glaubt der Detektiv nicht an Zufälle. Meine Begegnung mit dir ist das unvermeidliche Ergebnis jeder vorhergehenden Entscheidungen und Handlungen, das heißt, es ist unsere eigene Entscheidung.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Man sagt, dass ich meine Kollegen auch ohne das Göttliche Auge besiegen kann? Nun ... Ich möchte es korrigieren. Erstens bin ich zwar Doushin von der Polizeistation, aber ich bin nur ein Detektiv und benutze hauptsächlich meinen Kopf. Zweitens kämpfen wir normalerweise nicht. Drittens ... Tja, ich kann dir nichts vormachen. Dann egal, vergiss es!
Willst du mir etwas mitteilen? – Erfolgsgefühl
Die Hinweise zusammenzufügen und den wahren Täter Schritt für Schritt zu finden, bis ich das letzte Teil des Puzzles mit meinen eigenen Händen zusammengesetzt habe. Das Erfolgsgefühl ist, oh, verdammt faszinierend.
Willst du mir etwas mitteilen? – Doushin
Die Arbeitsstelle als Doushin bringt Prestige und ist dem Tatort am nächsten. Es ist eine viel größere Bühne als bei der Detektei. Allerdings ... Die Aufgaben wie Patrouillen und Verhaftungen sollen andere fähige Leute übernehmen. Die Energie des Detektivs ist ja begrenzt.
Interessante Vorkommnisse ...
Weißt du was über Holz? Ja, genau, die Art von Bäumen, die man überall am Straßenrand sieht. Wenn Täter die Rinde des Baumes abreiben, Holzspäne aufwirbeln, auf die Blätter treten, können sie Spuren hinterlassen. Je nach Wuchsgebiet des Baumes kann man manchmal auch wichtige Anhaltspunkte ableiten. Man kann also sagen, dass der Baum der beste Freund des Detektivs ist.
Über Kujou Sara ...
Aha, Kujou Sara ... Sie ist definitiv die ernsthafteste Person in der Tenryou-Verwaltung! Ich wünschte, sie wäre toleranter und hätte mehr Verständnis für ihre Untergebenen und würde aufhören, mich für gelegentliche Abwesenheiten zu beschimpfen. Ich tue das ja nur, um Fälle zu untersuchen.
Über Arataki Itto ...
Ich ging im Auftrag anderer ein paarmal ins Gefängnis, um ihm geröstete Lavendelmelone zu bringen. Einmal hörte ich ihn zufällig singen. Ganz ehrlich gesagt waren die Texte furchtbar, aber der Gesang war gut. Es kommt nicht oft vor, dass ein Mann im Gefängnis so gut gelaunt ist.
Über Kuki Shinobu ...
Die Arataki-Bande ist eine so liberale und vielfältige Organisation, dass sie jeden Stil aufnehmen kann. Erstaunlich，dank der guten Disziplin der Dame Shinobu. Woher soll ich das wissen? Haha, das ist so einfach, dass es nicht einmal als Schlussfolgerung zählt, oder?
Über Yae Miko ...
Übrigens veröffentlicht das Verlagshaus Yae von Frau Guuji auch Kriminalromane, oder? Wann kannst du mir sie bitte persönlich vorstellen? Um in der heutigen Zeit ein berühmter Detektiv zu werden, darf neben den Fähigkeiten auch die Werbung nicht zu kurz kommen. Oh, ich habe nichts anderes im Sinn.
Über Kaedehara Kazuha - Gemeinsamkeit
Kazuha ist super zuverlässig. Mit seiner Erinnerung fallen die Hinweise auf den Boden wie eine Kiste mit Edelsteinen, die umgestoßen wurde. Wenn ich seinen Sinn für die Natur hätte ... Oh! Ich habe es kapiert! Der „Wind“ ist für ihn das, was für mich „Instinkt“ ist!
Über Kaedehara Kazuha - Einladung
Schade! Mit der Abschaffung des Augenhatz-Dekrets kann ich ihn nicht mehr offiziell verhaften! Aber das bedeutet, dass ich ihn ganz offen einladen kann, in die Tenryou-Verwaltung zu kommen und Fälle mit mir zu diskutieren!
Über Gorou ...
Unter der Betreuung dieses Generals war meine Reise auf die Insel Watatsumi viel lebhafter. Überall, wo ich hinging, wurde ich von den Soldaten überwacht. In aller Ehrlichkeit bin ich nur ein einfacher Tourist, bestenfalls ein kleiner Detektiv, ich würde nicht einmal einen halben Rettich klauen.
Über Sangonomiya Kokomi ...
Ich habe Sangonomiya nie gesehen. Denn wenn sie anwesend ist, wird sie von den Dorfbewohnern dicht umringt, deshalb mache ich nicht mit. Ah, ja, die innerste Schicht zählte auch die Schreinjungfer! Junge Leute wie wir müssen sich oft extra anstrengen, um von allen anerkannt zu werden.
Über Kamisato Ayaka ...
Ich glaube, die Tochter des Kamisato-Klans und ich sind nur flüchtige Bekannte. Zum Glück ist meine Familie keine berühmte Familie. Diese Art von Leben passt nicht zu mir.
Ich will mehr über Shikanoin Heizou erfahren I
Selbst wenn eine Person schweigt, kann man aus ihrer Kleidung, ihren Bewegungen und ihrer Mimik Informationen erhalten. Wenn ich hier aufhöre ... was kannst du dann von mir lesen?
Ich will mehr über Shikanoin Heizou erfahren II
Einmal während einer Verhandlung wurde ich durch die Schlussfolgerung in meinem Kopf ermutigt, das Urteil zu verhindern. Wäre der damalige Einwand ungültig gewesen, hätte ich nicht die Gelegenheit gehabt, Detektiv zu werden, sondern wäre Shikanoin Heizou, der wegen Störung einer Gerichtsverhandlung zu einer Haftstrafe verurteilt wurde, hahaha ...
Ich will mehr über Shikanoin Heizou erfahren III
Affären untersuchen, Haustiere finden ... Die Fälle, die ich von der Detektei bekomme, sind immer gleich. Und es ist nicht genug, um mich selbst zu fordern. Deshalb musste ich die Gelegenheit finden, bei der Tenryou-Verwaltung zu arbeiten. Ein weiterer Grund ist, dass ich mit der Philosophie von Präsidentin Sango nicht einverstanden bin, und da kann ich nichts tun.
Ich will mehr über Shikanoin Heizou erfahren IV
Als ich bei der Tenryou-Verwaltung anfing, übte ich’s mit offenen Fällen. Ehe ich mich versah, wurde der „Aktenberg“ fast von mir platt gemacht ... Leider habe ich jetzt keine Zeit mehr, die alten Akten zu lesen, weil ich gebeten bin, viele Fälle zu unterstützen. Ich bin einfach zu beschäftigt ... Aber ich kann nichts dafür. Wenn du als Detektiv gut genug bist, werden die Fälle zu dir kommen.
Ich will mehr über Shikanoin Heizou erfahren V
Wenn der Detektiv mit dem Verbrechen konfrontiert wird, ist er bereits gescheitert. Egal, wie man die Wahrheit wiederherstellt und den wahren Verbrecher herausfindet, man kann den Schaden, der durch den Fall entstanden ist, nicht ungeschehen machen. Deshalb möchte ich meinen Ruf ausbauen und ein berühmter Detektiv werden, der den Bösen ängstlich macht, wenn sie an mich denken! Das heißt, ich will das Verbrechen in seiner Wiege töten. Nun, da ich dir alles darüber erzählt habe, komm mit und hilf mir.
Shikanoin Heizous Hobbys ...
Möchtest du dir das Urteil des Gerichts bei der Tenryou-Verwaltung anhören? Möchtest du dir anschauen, wie die Wahrheit wie eine Collage zusammengesetzt wird ... Ich kann einen fantastischen Zuschauerplatz für dich einnehmen. Wir müssen einfach so tun, als ob wir uns nicht kennen.
Shikanoin Heizous Sorgen ...
Es gibt immer Leute, die sich in letzter Minute mit Gewalt wehren, als ob das funktionieren würde. Tja, ich erwarte ganz klar die andere Seite, ich hoffe, dass sie das Verbrechen vor der vollständigen Beweislage und Schlussfolgerung gestehen. Wenn ein Detektiv Gewalt anwendet, hat er schon verloren, oder?
Was er so mag ...
Frittiertes Essen ist doch immer lecker, egal ob Fleisch oder Gemüse, solange es in der Pfanne frittiert ist, esse ich gern! Und ... Dem Aroma kann man nur schwer widerstehen, wenn man Hunger hat, oder?
Was er nicht mag ...
Ich hasse das Abendessen in der Polizeistation. Es gibt nur ein festes Menü. Das Essen ist nicht schlecht, aber auch nicht gut. Man muss essen, was man essen will, um glücklich zu sein. Ich Armer, musste mich einfach rausschleichen, um etwas Gutes zu essen.
Geschenk erhalten I
Oh ... lecker, lecker! Du hast bestimmt viel Mühe gegeben, vielen Dank.
Geschenk erhalten II
Zählt Kochen als körperliche oder geistige Arbeit? Vielleicht beides, kein Wunder, dass du so gut darin bist!
Geschenk erhalten III
Lass mich überlegen ... bei welchem Schritt hast du Fehler gemacht ...
Dein Geburtstag ...
Als ich erfuhr, dass du heute Geburtstag hast, wollte ich dich für einen Moment in einen geheimen Raum voller Vorrichtungen und Geschenke führen, und dich das Rätsel lösen lassen, bevor du herauskommen kannst ... Haha, ich mache nur Spaß. Das würde ich erst machen, wenn ich weiß, dass es dir gefällt. Komm und geh mit mir spazieren. Bevor die Sonne untergeht, möchte ich dir noch eine wunderschöne Landschaft zeigen!
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Mein Instinkt sagt mir, dass du mich stärker machen willst!
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Meine Kampfkraft hat zugenommen, aber es wäre schön, einen solchen Zuwachs an Gehirnleistung zu haben ...
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Oje, ich werde wirklich zu dem „Sturm“, von dem alle reden.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Ich danke dir für dein Vertrauen und deinen Einsatz, mein Partner. Ohne dich wären wir nicht so weit gekommen. Schlag ein, lösen wir gemeinsam weitere Rätsel!
Elementarfähigkeit I
Nimm das!
Elementarfähigkeit II
Leugne es nicht!
Elementarfähigkeit III
Komm doch!
Spezialfähigkeit I
Bekenne deine Schuld!
Spezialfähigkeit II
Sturm!
Spezialfähigkeit III
Durch den Nebel!
Truhe öffnen I
Lass die Schätze nicht aus der Kiste entkommen!
Truhe öffnen II
Das ist es, mein Instinkt ist ziemlich gut, oder?
Truhe öffnen III
Hoho ... Es ist so glänzend！
Niedrige LP I
Ach, muss Gewalt angewendet werden?
Niedrige LP II
Sehr ungezügelt.
Niedrige LP III
Das geht über die Rolle eines Detektivs hinaus, nicht wahr?
Verbündeter hat niedrige LP I
Oh, Vorsicht!
Verbündeter hat niedrige LP II
Es ist von großer Wichtigkeit, lass mich das machen.
Ohnmächtig I
Das ist nicht wahr ...
Ohnmächtig II
Ha, der Detektiv ist zum Opfer geworden ...
Ohnmächtig III
Ich kann nicht glauben, dass ich mich verrechnet habe ...
Leichten Treffer erlitten I
Mach das doch nicht.
Schweren Treffer erlitten I
So ein Ärger ...
Truppenbeitritt I
Gibt es einen neuen Fall?
Truppenbeitritt II
Gibt es ein Problem? Erzähl mir.
Truppenbeitritt III
Los geht’s, mein Partner.
