Schön, dich kennenzulernen.
#Ein neuer Vertrag? Na gut. Ich bin zwar noch im Urlaub, kann dir aber für eine Weile Gesellschaft leisten. Welchen Namen darf ich auf den Vertrag setzen? Ich habe viele große Namen, doch wenn ich unterwegs bin, wähle ich den Namen Zhongli. Und du, {F#Reisende}{M#Reisender}? Mit welchem Namen wirst du diesen Vertrag unterzeichnen?
Gespräch – Reise
Jede Reise hat einen letzten Tag. Überstürze nichts.
Gespräch – Sehenswertes
Wohin möchtest du als nächstes gehen? Wenn du Liyues touristische Sehenswürdigkeiten sehen möchtest, hätte ich da ein paar Anregungen.
Gespräch – Liyue
Boote sind dafür da Waren hin und her zu transportieren. Und die, die in Liyue anlegen, bleiben meist für eine Weile, also wickeln sich hier viele Dinge ab.
Gespräch – Nostalgie
Osmanthuswein schmeckt genauso, wie ich es in Erinnerung habe ... Doch wo sind die, mit denen ich diese Erinnerung teilen könnte?
Es hat aufgehört zu regnen ...
Glasglöckchen sind Pflanzen, die in einem feuchten Habitat wachsen und am besten nach einem Regenschauer gepflückt werden. Solltest du welche finden, stelle sicher, dass du sie angemessen lagerst.
Wenn es schneit ...
Wir sollten nach einem Unterschlupf Ausschau halten. Um mich mache ich mir keine Sorgen, aber wir wollen nicht, dass du dir eine Erkältung einfängst.
Ein Sturm zieht auf.
Dies ist kein gutes Urlaubswetter. Wir sollten gehen und uns eine Oper ansehen.
Guten Morgen.
Ich hoffe, heute wird ein erfolgreicher Tag.
Guten Tag.
Hast du Lust auf eine schnelle Mahlzeit, die uns wieder Schwung gibt? Ich kenne da einen guten Ort beim Chihu-Fels.
Guten Abend.
Zu dieser nächtlichen Stunde haben wir das Schauspiel von Frau Yun bereits verpasst, aber Liyue ist reich an interessanten Orten, die man erkunden kann, auch bei Nacht.
Gute Nacht.
Der Markt ist geschlossen und der Hafen ist zur Ruhe gekommen. Ruhe dich etwas aus.
Über Zhongli ...
Nichts kann ohne Regeln oder Standards erreicht werden. Egal ob Sterbliche oder Adepten, jeder hat seinen Platz. Diese Regel bewahrt den Frieden in Liyue.
Über uns – Gold
Gold ist Liyues Schatz. Es ist das Blut, das durch sein Herz fließt. Ob auch dein eigenes Herz wie Gold strahlt, werden wir erst noch herausfinden müssen.
Über uns – Vertrag
Du und ich, wir befinden uns in einem Vertrag. Fühle dich frei alles zu diskutieren, was innerhalb der Grenzen des besagten Vertrages liegt.
Über uns – Gerechtigkeit
Wir können Angelegenheiten diskutieren, die nicht Teil unseres Vertrages sind. Schließlich bin ich schon seit einiger Zeit in diesem Land und weiß über die eine oder andere Sache Bescheid. Natürlich hoffe ich, dass du im Gegenzug dafür auch etwas für mich tun kannst. Das wäre nur fair.
Über uns – Verwirrung
Verträge können nicht dazu herhalten Freundschaft zu definieren oder Gefühle zu messen. Aber was können wir tun, um das Gewicht unserer Emotionen zu wiegen? Kennst du die Antwort, mein Freund?
Über das „Göttliche Auge“ ...
Göttliche Augen ... sind auch eine Art Vertrag. Du solltest wissen, dass jede Kraft ihren Preis hat. Mit jedem Zuwachs an Kraft wächst auch deine Verantwortung.
Willst du mir etwas mitteilen?
Handel basiert sowohl auf Verträgen als auch auf Gerechtigkeit. Es gibt eine Sache, die du niemals vergessen darfst, wenn du einen Vertrag schließt und ihn einhältst: Ohne gerechte Inhalte wird ein Vertrag zum Beweis für den Betrug.
Interessante Vorkommnisse ...
Wenn du dich zum Jueyun-Karst begibst, bring mir bitte ein Bündel Qingxin mit. Ein einziges Bündel genügt schon. Reisekosten ... Ah, das hätte ich fast vergessen dir zu sagen, aber während der Gültigkeit unseres Vertrages, musst du deine Reisekosten selber tragen. Ich entschuldige mich für die Umstände.
Über Xiao ...
Du sprichst vom jungen Adepten der Guili-Ebene ... *seufz* Bis zum heutigen Tage erfüllt er noch immer seine Pflicht. Bitte überreiche ihm von mir dieses Schmerzmittel. Ach ja, stell bitte sicher, dass Paimon es nicht aufisst. Nichts in dieser Welt kann sich der Kraft dieser Medizin widersetzen.
Über Venti ...
Tss ... er stinkt nach Wein. Der Barde war gerade hier, oder? Der Saufkopf ist wirklich eine Schande für die Kunst. Er ... Oh ... Er hat dich ausgetrickst und betrunken gemacht? Was du sagst, hat nicht besonders viel Sinn. Warte einen Moment, ich werde dir einen Topf mit aufnüchterndem Tee zubereiten. In nur sechs Stunden ist er trinkfertig. Warte einfach den kurzen Augenblick.
Über Ningguang ...
Trotz der Vielzahl an Angelegenheiten, um die sich Ningguang am Tag so kümmert, macht sie immer weiter. Ein wirklich seltenes Exemplar. Ich werde an die Zeit erinnert, in der sie oft Barfuß von der Yaoguang-Untiefe bis zum südlichen Anlegeplatz ging und unterwegs versuchte ihre Waren zu verkaufen. Die Zeit ist wirklich grausam zu den Menschen.
Über Hu Tao ...
Der momentane Aufseher des Bestattungsunternehmens? Ähem. Ich kann mit diesem Kind nicht umgehen.
Über Tartaglia – Gelassenheit
Der Gauner aus Snezhnaya ist immer noch nicht aus Liyue aufgebrochen? Keine große Sache, sagt mir einfach Bescheid, sollte er euch Schwierigkeiten bereiten. Ich kümmere mich dann umgehend um die Angelegenheit.
Über Tartaglia – Getränke
#Es wird gesagt, dass der Graf und sein Ruf in den inneren Rängen der Fatui wieder einmal Wellen geschlagen haben. Er ist so ein Typ, der sich schnell der Leute entledigt, die es wagen seine Handlungen infrage zu stellen. Hmm ... jetzt, da ich darüber nachdenke, wird es in der nächsten Zeit sicherlich viele interessante Neuigkeiten geben, wenn wir gemeinsam etwas trinken. Würde es dir etwas ausmachen mir Gesellschaft zu leisten, wenn die Zeit kommt, {F#Reisende}{M#Reisender}?
Über Ganyu ...
Liyues Wohlstand wurde nicht allein auf den Orakeln oder der Weisheit Rex Lapis‘ errichtet. Er ist auch den zahllosen Dienern des Geo-Archons zu verdanken, die ihren Teil des Vertrages erfüllt haben. Unter ihnen ist Ganyu die, die bereits am längsten dient. Wenn du etwas über ihre Vergangenheit herausfinden willst ... solltest du sie fragen. Ich fürchte meine Wortwahl wäre nicht feinfühlig genug, als dass sie damit einverstanden wäre.
Über Keqing ...
Sie ist das pietätloseste Ding der Qixing, aber eigentlich finde ich die Überzeugung gerade solcher Leute recht liebenswert. Der einzige Grund, warum ich einen Schritt zurück gemacht habe, von der allumfassenden Verwaltung Liyues war, weil es Menschen wie sie gibt. Menschen, die ihre Stimme erheben, wenn sie meinen im Recht zu sein, und dann losgehen und etwas maßgebendes dafür unternehmen.
Über Yanfei ...
Sie ist keinen „Vertrag“ mit mir eingegangen, aber auf ihre Weise verteidigt sie die Regeln von Liyue und korrigiert alle einseitigen Vorstellungen von anderen darüber. Wenn ihr Vater eines Tages von der langen Reise zurückkehrt, wird er sich wohl mehr freuen als ich, das Wachstum von Yanfei mit eigenen Augen zu sehen.
Über Baal ...
Die Zeit wird jeden Willen verhärten. Sie hingegen ist diejenige, die alles, was sie hat, für den Glauben geben wird. Vielleicht ist sie deshalb so weit gekommen. Wenn ich die Chance hätte, würde ich gern die „Ewigkeit“ sehen, für die sie alles gegeben hat.
Ich will mehr über Zhongli erfahren I
Woran liegt es, dass du, wenn du nun endlich einmal eine Pause hast, zu mir kommst, anstatt dich auszuruhen? Möchtest du eine meiner Geschichten hören?
Ich will mehr über Zhongli erfahren II
Hast du vom Ursprung der Schwarzsteinschmiede gehört?  In der Vergangenheit haben sie an den Erzadern vom Tianheng-Berg gegraben und dann die Gruben mit Fabrikausrüstung bestückt. Tunnel zogen sich in allen Richtungen durch den Berg, einige schlängelten sich sogar bis in die Ruinen tief unter der Erde. Ich bezweifle, dass es heute noch jemanden gibt, der eine Karte von allen Tunneln zeichnen könnte.
Ich will mehr über Zhongli erfahren III
Hast du jemals von den Ursprüngen des Laternenrituals gehört?  Während eines Krieges vor vielen Jahren schickten die Einwohner von Liyue Laternen aus, um ihre Soldaten an den Weg nach Hause zu erinnern und damit sie sich niemals aus den Augen verlören. Doch in der heutigen Zeit gibt es wohl kaum jemanden, der sich daran noch erinnert.
Ich will mehr über Zhongli erfahren IV
Der Gott der Verträge. Hast du von ihm gehört?  Er hat ein beeindruckendes Gedächtnis. Er erinnert sich an den Namen eines jeden, dem er begegnet, und auch an das Datum des Segelsetzens eines jeden Schiffes in Liyue. Denn nur so kann er sich auch an alle Verträge erinnern, die er abgeschlossen hat.  Es ist wohl unnötig zu erwähnen, dass nicht jede Erinnerung eine glückliche ist.
Ich will mehr über Zhongli erfahren V
Für die, die zu lange leben, ziehen die Freunde vergangener Tage an ihnen vorbei und ihre Abenteuer leben in ihren Erinnerungen weiter.  Aus diesem Grunde bereue ich es nicht, dich getroffen zu haben, mein Freund. Sollte jemals der Tag kommen, dass wir nicht zusammen sein können, so wirst du in meinen Erinnerungen stets weiterstrahlen wie Gold.
Zhonglis Hobbys ...
Ich mache gern Spaziergänge durch die Stadt, wenn es meine Zeit erlaubt. Das ist sehr beruhigend. Hmm ... wann habe ich damit eigentlich damit angefangen?
Zhonglis Sorgen ...
Um Menschen dazu zu bringen, einen Vertrag zu befolgen und sich entsprechend den darin festgelegten Richtlinien zu verhalten, muss man sie einfach um Respekt gegenüber dem Konzept der Gerechtigkeit bitten. Das ist keine große Bitte. Wie kann es jemanden geben, der diese Einfachheit nicht begreift?
Was er so mag ...
Es gab einmal ein Getränk, das ich gern mit Freunden genoss, das ist aber lange her ... Liegt es daran, dass sich das Klima verändert hat? Wirklich ein Jammer, dass ich nie wieder in den Genuss seines angenehmen Geschmacks kommen werde.
Was er nicht mag ...
Ich mag keine Meeresfrüchte. Allein der Anblick erinnert mich an ihre ... schleimige Textur und den Geruch wird man einfach nicht wieder los. Und der Grund, warum ich sie hasse ...  Das ist eine lange Geschichte. Lass uns einfach sagen, dass meine Erinnerung daran noch ein bisschen zu frisch ist.
Geschenk erhalten I
Die Zutaten sind exquisit und die Zubereitung ist authentisch. Das ist nicht einfach.
Geschenk erhalten II
Kochen macht Spaß und ist interessant. Ich denke, das gilt auch für dich.
Geschenk erhalten III
Wenn du etwas Zeit hast, warum suchen wir uns nicht einen Innenhof und ich erzähle dir eine Geschichte?
Dein Geburtstag ...
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag! Dies ist eine getrocknete Glaslilie, die am Tag deiner Geburt aufblühte.  Vor langer Zeit sagten die Einwohner von Liyue, dass diese Blume beim Blühen die wunderschönen Erinnerungen und Gebete des ganzen Landes in sich aufnimmt. Ich glaube, dass das auch auf den Tag deiner Geburt zutrifft.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Es scheint, dass meine Kraft zurückkehrt. Nicht viel, aber genug.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Meine Kraft wächst und damit wächst auch die Last auf meinen Körper ... mir geht es gut. Mein Aufbau ist nicht der gleiche wie der von normalen Leuten. Bitte mach dir keine Sorgen.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Ich verstehe. Die Nutzung eines Göttlichen Auges macht die Elemente nutzbar. Was das normale Volk angeht, so ist das kein Pappenstiel. Also ... damals ... war ihnen das bewusst, als sie neben mir standen ...
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Nachdem ich mein Göttliches Herz abgegeben hatte, habe ich nicht erwartet, jemals wieder einen solchen Tag zu erleben. Danke, mein Freund. Ah, ja, ich habe hier einen neuen Vertrag. Würdest du ihn dir mit mir ansehen?
Elementarfähigkeit I
Erwache!
Elementarfähigkeit II
Bebe!
Elementarfähigkeit III
Unaufhaltbar!
Elementarfähigkeit IV
Versammeln.
Elementarfähigkeit V
Ruhig wie ein Stein.
Elementarfähigkeit VI
Uneinnehmbare Festung.
Spezialfähigkeit I
Die Ordnung wird dich führen.
Spezialfähigkeit II
Mein Wille geschehe!
Spezialfähigkeit III
Ordnung muss sein
Truhe öffnen I
Was dem einen sein Stein, ist dem anderen sein Juwel ...
Truhe öffnen II
Unaufgefordert ... und dafür umso wertvoller.
Truhe öffnen III
Ist auf jeden Fall die Anstrengung wert.
Niedrige LP I
Ich sehe deine Kraft.
Niedrige LP II
Ha, jetzt wird’s interessant.
Niedrige LP III
Mit Notfällen kenne ich mich nicht gut aus.
Verbündeter hat niedrige LP I
Keine voreiligen Angriffe.
Verbündeter hat niedrige LP II
Mach eine Pause. Überlass das mir.
Ohnmächtig I
Uff ... Ich fühle mich ein wenig ... müde.
Ohnmächtig II
Du solltest mich nicht so ansehen ...
Ohnmächtig III
Selbst Felsen können zu Staub werden ...
Schweren Treffer erlitten I
Unachtsam ...
Schweren Treffer erlitten II
Nichts zu befürchten.
Truppenbeitritt I
Einverstanden.
Truppenbeitritt II
Ein Spaziergang wäre schön.
Truppenbeitritt III
Was sollen wir tun?
