Schön, dich kennenzulernen.
Es ist schön, dich endlich kennenzulernen! Ich habe schon lange von dir gehört. Und von heute an bin ich dein neuer Kumpel, Thoma!
Gespräch – Einladung
Hey... Wie wäre es, wenn wir mal was Schönes essen gehen? Ich lade dich natürlich ein.
Gespräch – Sorge
Ich habe das Gefühl, dass ich etwas vergessen habe ... Hmmm, ich habe den Hof aufgeräumt, den Tee zubereitet ... Wahrscheinlich habe ich mich nur geirrt.
Gespräch – Mora
Ich habe in letzter Zeit wirklich viel ausgegeben, habe jetzt nur noch 10 Mora dabei ... Aber 10 Mora sind besser als keine Mora!
Wenn es regnet ...
Warum regnet es so plötzlich? Alles in Ordnung mit dir? Hier, ich leihe dir meinen Mantel ...
Wenn es blitzt ...
Bei diesem Wetter solltest du nicht auf offenem Feld herumlaufen. Du wirst mit Sicherheit vom Blitz getroffen.
Wenn es schneit ...
Lauf nicht auf dem Eis ... Wenn du hinfällst, helfe ich dir nicht mehr auf, das musst du irgendwie lernen.
Wie sonnig ...
Das Wetter ist herrlich! Kommst du mit auf einen Spaziergang?
Guten Morgen.
Guten Morgen! Wenn du Zeit hast, kannst du mit mir auf den Markt gehen. Das Gemüse ist am Morgen am frischesten.
Guten Tag.
Auf dem Mittagsmenü stehen heute Sakura-Tempura und Dreifarbige Klößchen! Hier, ein paar für dich, ein paar für Paimon und ein paar für meine Herrin und das Klanoberhaupt. Ah, warte, ich habe jemanden vergessen ... Oh, für mich ist nichts mehr übrig ...
Guten Abend.
Komm schnell, wir müssen runter zum Markt! Um diese Zeit sinken die Preise für Fisch. Und wenn du etwas findest, das du unbedingt haben willst, helfe ich dir, den Preis runterzuhandeln.
Gute Nacht.
Okay, gute Nacht. Du hattest heute einen anstrengenden Tag, du solltest dich auch etwas ausruhen. Bleib nicht so lange auf.
Über Thoma – Haushälter
Es war nie die Absicht von Ayaka oder Ayato, mich zum Haushälter zu machen, ich habe mich freiwillig gemeldet. Ich mag diese Art von Arbeit. Alles in Ordnung zu bringen, gibt mir ein großes Erfolgsgefühl. Und nach den Reaktionen der anderen zu urteilen ... ja, ich glaube, ich mache meine Sache ziemlich gut.
Über Thoma – Sinn
Für mich geht es bei der Hausarbeit darum, einen Raum sauber und ordentlich zu halten, damit jeder, der dort lebt, ein Lächeln im Gesicht hat. Und jetzt ... will ich dir auch Freude bereiten. Ich werde mein Bestes tun!
Über uns – Allein essen
He, wie kommt es, dass du hier ganz alleine isst? ... Äh, ist es in Ordnung, wenn ich mich zu dir setze? Oder wolltest du einfach nur etwas Ruhe haben?
Über uns – Schwur
Hättest du dich während der Augenhatzzeremonie nicht getraut und es ganz allein mit dem Shougun Raiden aufgenommen, hätte ich mein Göttliches Auge verloren und damit auch alle meine Hoffnungen. Ich habe viel darüber nachgedacht. Und es scheint, dass es nur einen Weg gibt, wie ich dir das jemals richtig vergelten kann ...  Ich, Thoma, würde für dich meine Waffe und meine Loyalität einsetzen, und ich verspreche, für dich zu kämpfen, egal was passiert.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Diejenigen, die Göttliche Augen erhalten, sollten auf sie aufpassen. Ich habe jedenfalls nicht vor, meine zu verlieren.
Willst du mir etwas mitteilen?
Ich habe im Laufe der Jahre alle möglichen Leute kennengelernt und ich würde sagen, dass Leute von Inazuma es mit der Etikette etwas genauer nehmen als Mondstadter. Wenn du darauf achtest, dass du immer höflich zu den Leuten bist, ist es viel einfacher, etwas zu erreichen.
Interessante Vorkommnisse – Tanuki
Ich wollte schon immer mal einen Tanuki sehen, der sich verwandelt. Es heißt, dass er sich in alles Mögliche verwandeln kann und den Passanten gerne Streiche spielt. Es ist eine Kreatur mit Sinn für Humor, das steht fest.
Interessante Vorkommnisse – Tiere
Bist du auch ein Tierfreund? Wenn ja, dann lass mich dich mal an den Stadtrand mitnehmen, da ist es toll. Ich brauche nur einen Pfiff zu geben und schon kommen all die Welpen und Kätzchen aus dem Nichts und stolzieren um deine Knöchel herum und schreien nach deiner Zuneigung. Haha, allein die Vorstellung davon erhellt schon meinen Tag.
Über Yae Miko ...
Frau Miko? Was ist mit ihr? *seufz* Jedes Mal, wenn mich Frau Kamisato losschickt, um Nachrichten zu überbringen, ist mein unbeliebtestes Ziel der Große Narukami-Schrein ... Nicht, weil Frau Miko jedes Mal mir eine Heidenangst einjagt, sondern aus ... Respekt. Sie flößt mir tiefen Respekt ein, ahaha, *seufz* ...
Über Shougun Raiden – Vergleich
In meiner Heimat Mondstadt hat fast jeder große Ehrfurcht vor dem Anemo-Archon Barbatos. Aber die Menschen in Inazuma empfinden dem Shougun gegenüber ein wenig anders. Wie soll ich es sagen ... sie empfinden Liebe, Respekt, Dankbarkeit ... aber auch Angst.
Über Shougun Raiden – Ungewissheit
Ehrlich gesagt hege ich keinen Groll gegen den Shougun. Ja, sie hat mir fast das Göttliche Auge genommen, aber das liegt nur an ihrer einzigartigen Einstellung. Jeder hat seine eigene Einstellung, das ist nichts Ungewöhnliches.  Das Einzige, was ich nicht verstehe, ist, was sie damit bezweckt. Wie stellt sie sich vor, dass die Ewigkeit für Inazuma wirklich aussieht? Und warum ist es so notwendig, die Bestrebungen ihres Volkes zu opfern, um es zu erreichen? Ich kann ihren Ansatz weder verstehen noch gutheißen.
Über Beidou ...
Die Kapitänin der Crux, eine wirklich beeindruckende Frau. Sie versprach mir einmal, mit mir auf die offene See hinauszufahren, um einen Blick auf das Gewitter zu werfen, das Inazuma von der Außenwelt abriegelt. Es ist eine Schande, dass ich bis heute nie die Gelegenheit habe, ihr Angebot anzunehmen ...
Über Kamisato Ayato ...
Als Oberhaupt des Kamisato-Klans ist er in einer schwierigen Lage. Bei all den politischen Umwälzungen muss er sich mit dem Unmut der Öffentlichkeit auf der einen Seite und einem Haufen selbstsüchtiger, verkommener Beamter auf der anderen Seite auseinandersetzen. Am besten ist es für mich, mich nicht damit zu befassen. Ich kann nur darauf achten, dass ich auf ihn aufpasse, wenn er zu Hause ist.
Über Kamisato Ayaka ...
Meine Dame ist in jeder Hinsicht ein vielseitiger Mensch: gelehrt, mitfühlend, gut erzogen und elegant ... Das Einzige, was sie noch besser machen könnte, ist, mehr zu sagen, was sie denkt. Achte darauf, wenn du das nächste Mal mit ihr sprichst. Manchmal sieht es so aus, als wolle sie etwas sagen, aber dann hält sie sich zurück. Wenn das passiert, frage sie immer wieder nach ihrer Meinung und versuche, sie zu ermutigen, sich ein bisschen zu öffnen.
Über Yoimiya ...
Die Dame von Naganoharas Feuerwerksartikel? Es ist so einfach, mit ihr auszukommen. Sie ist super direkt und sagt einfach, was sie denkt. Oh, und das Naganoharas Feuerwerksartikel ist einfach unglaublich, du solltest jede Gelegenheit nutzen, um es im Fest zu sehen. Apropos, hier, nimm einen Coupon!
Über Sayu ...
Ah, Sayu, die sture Sayu. Ich habe sie unzählige Male gebeten, mir Ninjutsu beizubringen, aber sie weigert sich immer. Jetzt geht sie mir sogar aus dem Weg ... Ich bin nur ein Schüler, der einen Lehrer sucht, gehe ich wirklich zu weit?
Über Kujou Sara ...
Die Generalin der Tenryou-Verwaltung ... Hmmm ... Sei besonders vorsichtig, wenn du etwas mit ihr zu tun hast. Sie hat eine Menge Macht in ihren Händen und lässt sich nicht so leicht überreden. Einfach Lächeln bringt dich bei ihr nicht weiter.
Über Arataki Itto ...
Es heißt, er sei ein ganz besonderer Mensch. Anscheinend hat er sogar das Blut von Yokai in seinen Adern. Hast du ihn schon getroffen? Wenn ihr euch gut versteht, könntest du ihm mich vielleicht mal vorstellen. Es ist gut, Freunde aus allen Lebensbereichen zu finden ... auch Yokai!
Über Shikanoin Heizou ...
Ho, dieser Typ ist ein Detektiv der Tenryou-Verwaltung. Er scheint seine eigene Art zu haben, Dinge zu erledigen. Nicht die einfachste Person, mit der man zurechtkommt. Außerdem ... jede Situation, in die ein Detektiv verwickelt ist, wird wahrscheinlich nicht gut ausgehen. Ich denke, ich werde weiterhin einen großen Bogen um ihn machen.
Über Jean ...
Oh, Jean vom Gunnhildr-Klan ist also jetzt die Anführerin der Ritter des Ordo Favonius? Das hat sie definitiv verdient, sie ist überall für ihr tadelloses Verhalten bekannt ... Oh, nur Stellvertretender Großmeister? Haha, nun, jemand von ihrem Rang wird sich nicht um Titel scheren.
Über Eula ...
Du hast schon mal Eula Lawrence getroffen, hm? Ich weiß nur, dass ihre Klansleute die schlecht gelauntesten Menschen sind, die man sich vorstellen kann. Du solltest ihnen besser aus dem Weg gehen, wenn du kannst. Ah, jetzt habe ich mich wieder an Mondstadt erinnert ... so viele gute Erinnerungen.
Ich will mehr über Thoma erfahren I
Gibt es etwas, bei dem ich dir helfen kann? Wenn etwas im Haus erledigt werden muss oder du zwischenmenschliche Probleme hast, sag einfach Bescheid. Hm? Du willst dich einfach mit mir unterhalten ... Verstehe, verstehe. Das ist etwas anders, als ich es gewohnt bin, aber ich bin immer für dich da.
Ich will mehr über Thoma erfahren II
Ursprünglich komme ich nicht aus Inazuma. Ich glaube, das habe ich dir schon einmal erzählt, oder? Ich bin den ganzen Weg von Mondstadt mit dem Boot hierher gefahren, habe festgestellt, dass mir der Ort gefällt, und hatte außerdem das Glück, die wunderbaren Geschwister Kamisato kennenzulernen, also bin ich einfach geblieben.
Ich will mehr über Thoma erfahren III
Ich habe auch ab und zu Heimweh, deshalb kann ich all die internationalen Händler auf Ritou gut verstehen. Ich versuche, so gut es geht, auf sie aufzupassen. Der Unterschied zwischen uns ist, dass sie sich nur als Durchreisende sehen und nicht die Absicht haben, sich hier zu integrieren. Und weil sie so denken, wird das zu ihrer Realität. Die Mehrheit der Einwohner von Inazum halten stets als Außenseiter.
Ich will mehr über Thoma erfahren IV
Für einige der eher konservativ eingestellten Menschen in Inazuma ist die Vorstellung, dass ein Fremder für eine der Verwaltungen arbeitet, undenkbar. Es gab also eine Zeit, in der ich hier nicht besonders willkommen war. Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich schon vor langer Zeit ausgewiesen worden wäre, wenn nicht die Kamisatos für mich gekämpft hätten. Ich konnte den Klan nicht im Stich lassen, nachdem sie so freundlich zu mir gewesen waren, also habe ich viel ehrliche Arbeit geleistet, und schließlich konnten mich alle akzeptieren.
Ich will mehr über Thoma erfahren V
Ich bin mir nicht sicher, ob ich darüber reden sollte, aber ... ach, ich hoffe, du nimmst es mir nicht übel. Also, ich hatte eine Phase, in der ich einfach nur nach Hause wollte. Schließlich ist Mondstadt meine Heimat. Aber ich war hin- und hergerissen ... es wäre auch schlicht nicht einfach, Inazuma zurückzulassen. Ich meine, sieh dir nur an, wie gut die Leute hier zu mir sind. Der Kamisato-Klan hat immer einen Platz für mich, und es gibt Leute, die ich hier kennengelernt habe, die wie eine Familie sind. Ich habe also hin und her überlegt und mich schließlich entschieden, in Inazuma zu bleiben. Wenn ich Mondstadt vermisse ... kann ich einfach mit dir plaudern. Du hast doch nichts gegen mein Geschwafel, oder?
Thomas Hobbys ...
In letzter Zeit mag ich Geschichten über das Übernatürliche sehr gern, vor allem Geschichten über formwandelnde Youkai. Sie sind so faszinierend. Und vorher habe ich mich eine Zeit lang sehr für Ninja-Techniken interessiert und noch davor ... Hm? Denkst du, ich bin nicht zielstrebig genug? Nein! So ist es nicht, du verstehst mich völlig falsch!
Thomas Sorgen ...
Ich stecke in einer echten Zwickmühle. Das Oberhaupt veranstaltet heute Abend ein Bankett für seine Freunde und er möchte, dass ich Butterkrebs koche. Das Problem ist nur, dass ich in den letzten zwei Tagen nirgendwo Krebs kaufen konnte! Muss ich also zum Strand gehen und selbst welche fangen?
Was er so mag ...
Mein Lieblingsessen ist zweifelsohne Klebreissuppe. Ich koche gerne einen großen, leckeren Topf davon, den alle mit mir teilen können. Das ist ein schönes Rezept für alle.
Was er nicht mag ...
Was das Essen angeht, ist mir alles recht. Aber wenn es um Getränke geht ... Ich vertrage Alkohol nicht besonders gut. Lach nicht, und bevor du es sagst, ja, ich habe mich gefragt, was das über meine Identität als jemand aus Mondstadt aussagt. Aber weißt du ... zu viel Alkohol ist sowieso schlecht für die Gesundheit. Nicht zu trinken ist also eine gute Sache.
Geschenk erhalten I
Es riecht so gut! Ich möchte noch eine Schüssel Reis!
Geschenk erhalten II
Hast du noch Zeit? Teil deine Kochtipps mit mir!
Geschenk erhalten III
Ich habe noch nicht viel von dem Geschmack probiert ... Aber ich denke, er ist nicht schlecht.
Dein Geburtstag ...
Schnell, komm mit mir! Mir ist eingefallen, dass du ja heute Geburtstag hast, also will ich eine richtige Party für dich schmeißen. Es gibt Essen, Getränke und ich habe auch einen ganzen Haufen deiner Freunde eingeladen. Hey, wir reden hier über deinen Geburtstag! Ich wollte nicht, dass du ihn ganz allein verbringst!
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Wirklich? Das wird mich stärker machen? Ich hoffe, du machst keine Witze, denn ich habe noch stapelweise Wäsche zu waschen.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Ich spüre ... als ob ein Feuer in mir zu brennen begonnen hat.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Wenn ich all diese Macht habe, muss ich mir wirlich richtig darüber nachdenken, was ich damit machen soll ...
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Danke, dass du mir dein Vertrauen schenkst. Deine Freundlichkeit wärmt mein Herz mehr, als es die hellste Flamme je könnte. Aber keine Sorge, ich habe mir überlegt, was ich jetzt tun will. Meine Stärke ist dein Schild, und ich werde immer hier sein, um dich zu beschützen.
Elementarfähigkeit I
Feuerschild!
Elementarfähigkeit II
Sieh dir das an!
Elementarfähigkeit III
Es kann dich verbrennen!
Spezialfähigkeit I
Ich bin zur Verstärkung gekommen.
Spezialfähigkeit II
Schützende Flammen!
Spezialfähigkeit III
Ich bin hier, um dich zu schützen!
Truhe öffnen I
Oh, was ist da drin?
Truhe öffnen II
Hm! Heute haben wir in der Tat „Großes Glück“!
Truhe öffnen III
Hehe, wer's findet, dem gehört's.
Niedrige LP I
Hey! Was sollte das denn?
Niedrige LP II
Ich bin erledigt ...
Niedrige LP III
Ah, es tut ein bisschen weh ...
Verbündeter hat niedrige LP I
Keine Angst, ich werde dich beschützen.
Verbündeter hat niedrige LP II
Was für ein Chaos, ruh dich erstmal aus.
Ohnmächtig I
Zeit, nach Hause zu gehen ...
Ohnmächtig II
Macht’s gut, Leute ...
Ohnmächtig III
Ich konnte nicht alle schützen ...
Schweren Treffer erlitten I
Aua!
Schweren Treffer erlitten II
Hört auf damit!
Truppenbeitritt I
Ich denke, die Hausarbeit kann warten.
Truppenbeitritt II
Lass uns rausgehen und ein paar Freunde treffen.
Truppenbeitritt III
Wohin gehen wir diesmal?
