Schön, dich kennenzulernen.
#Hallo, {F#Reisende}{M#Reisender} aus der Ferne. Nächte in der Wüste sind grausam. Du solltest dich heute Nacht besser hier ausruhen. Ich werde dafür sorgen, dass deine traumlose Nachtruhe ungestört bleibt.
Gespräch – Schild und Speer
Um die wichtigsten Dinge zu schützen, reicht ein Schild allein nicht aus. Deshalb muss ich auch einen Speer führen.
Gespräch – Leben
Ich hoffe, alle sind sicher und gesund. Wenn ich jeden dazu bringen könnte, so zu leben, wäre ich glücklich.
Gespräch – Wunsch
Ich werde mein Bestes tun, um die wichtigen Dinge zu schützen ... auch wenn es vergeblich erscheint.
Wenn es regnet ...
Erkälte dich nicht.
Wenn es blitzt ...
Donner grollt ... Hast du Angst?
Wenn es schneit ...
Diese weißen Dinger sind so kalt wie Eis ...
Ein Sturm zieht auf.
In der Wüste können starke Winde wie dieser Sandstürme erzeugen, daher muss man wachsam sein.
In der Wüste ...
Ich bin bei dir. Aber wenn du immer noch nervös bist, nimm einfach meine Hand.
Guten Morgen.
Guten Morgen. Hast du letzte Nacht gut geschlafen?
Guten Tag.
Es ist bereits Mittag. Um diese Zeit strahlt das goldene Licht vom Himmel heftig herunter. Wir sollten uns einen schattigen Platz suchen.
Guten Abend.
Oh Nacht, wie viele unaussprechliche Geheimnisse verbergen sich hinter den vielen Vorhängen, wo das Licht des Tages verschwunden ist.
Gute Nacht.
Es ist Zeit, sich auszuruhen. Du solltest schlafen. Ich? Es ist mir noch viel zu früh. Die Nacht ist schön, aber sie ist auch voller Gefahren ... also muss ich für dich Wache halten.
Über Candace – Augenfarbe
... Seltsam? Ich bin mir nicht sicher, was du meinst, denn sowohl Bernstein als auch Blau sind ziemlich häufige Augenfarben, oder?
Über Candace – Aaru-Dorf
Das Aaru-Dorf ist der Ort, an dem ich geboren wurde und aufgewachsen bin. Schon damals, als ich noch ein Kind war, wusste ich schon, dass ich eines Tages die Nachfolge meines Großvaters als eingeschworene Beschützerin unseres Dorfes antreten würde ... Heute bin ich dankbar, dass ich diese Aufgabe übernommen habe. Dazu wurde ich geboren.
Über Candace – Eltern
Mein Vater war ein Gelehrter der Akademie. Er kam ursprünglich auf einer Forschungsreise ins Aaru-Dorf, und dann traf er meine Mutter ... Ich habe alles über meine Mutter von meinem Vater gelernt ... Am Tag meiner Geburt ging meine Mutter in die ewige Nacht ...
Über uns – Aufnahme von Gästen
Im Aaru-Dorf bist du immer ein gern gesehener Gast, ganz gleich, an welchem Tag oder zu welcher Uhrzeit du kommst. Solltest du jemals müde von deiner Reise sein, kannst du hierherkommen und eine Pause machen. Aaru-Dorf empfängt dich mit offenen Armen ... Und ich freue mich auf dich, immer.
Über uns – Schatz in der Truhe
Man sagt, dass jeder Mensch ein Schatzkästchen in seinem Herzen hat, in das er seine Schätze legt und sie sein ganzes Leben lang bewahren. Es gibt vieles, das ich in meinem Schatzkästchen aufbewahren möchte, willst du raten, was das sein könnten?
Über das „Göttliche Auge“ ...
Als ich mein Göttliches Auge erhielt, sagten mir die Leute im Dorf immer wieder, es sei ein Segen von Al-Ahmar ... Aber das ist mir nicht wichtig. Mit oder ohne die Gabe der Götter werde ich meine Pflichten als „Wächterin“ erfüllen.
Willst du mir etwas mitteilen?
Ich liebe es, Zeit im Aaru-Dorf zu verbringen. Aber jeder Tag, den ich hier verbringe, erinnert mich auch daran, dass ich nie wieder zu einem solchen Leben zurückkehren kann, wenn ich wegen meinen Nachlässigkeit und Fahrlässigkeit einen großen Fehler mache.
Interessante Vorkommnisse ...
Bist du schon mal auf Reisen auf Datteln gestoßen? Daraus machen die Dorfbewohner oft köstliche Süßigkeiten. Wenn du interessiert bist, probier sie auch mal.
Über die Niedere Herrin Kusanali ...
Die Göttin der Pflanzen? Dank ihrer Gnade kann auch ich, die Nachkommin von Al-Ahmar, friedlich auf diesem Land leben. Obwohl es ein wenig Dankbarkeit in meinem Herzen gibt, kann ich nicht vergessen, dass ich ein Kind der Wüste bin ...
Über Layla ...
DATA NOT FOUND
Über Alhaitham ...
Er ist wirklich ein seltsamer Gelehrter aus Sumeru, anders als alle anderen, die ich je getroffen habe. Seine Denkweisen und Ansichten sind in seinen eigenen Stil eingewoben ... Ich hoffe, er setzt seinen scharfen Verstand niemals gegen den Frieden im Aaru-Dorf ein.
Über Cyno ...
Der Mahamatra der Akademie ... In der Vergangenheit traf man ihn auf dieser Seite des Samiel-Walls ganz selten, aber in letzter Zeit ist er hier oft aufgetaucht. Unter den Goldbrigaden kursieren einige ziemlich beängstigende Geschichten über ihn ...
Über Dehya ...
Wann immer Dehya mit dem Rest der Goldbrigade im Aaru-Dorf übernachtet, kann sie dafür sorgen, dass ihre Untertanen keine Unruhe stiften. Ich muss sagen, es macht meine Arbeit viel einfacher. Fräulein Dehya mag unfreundlich erscheinen, aber sie ist eigentlich sehr nett.
Ich will mehr über Candace erfahren I
Du willst mehr über mich erfahren? Es ist keine gute Geschichte, aber wenn du darauf bestehst ... Warte bis die Nacht hereinbricht. Am Lagerfeuer erzähle ich dir alles über mich.
Ich will mehr über Candace erfahren II
Wir sind ein Volk, das den Segen seiner Gottheit verloren hat. Für uns sind Lügen nicht der Feind. Der wahre Feind, dem wir gegenüberstehen, ist die Aussicht auf kein Morgen. Es ist schmerzhaft, den dornigen Weg der Lügen zu gehen, aber vielleicht ... vielleicht edler, als selbstsüchtig die sogenannte Wahrheit anzunehmen und mit ihr zu sterben ...
Ich will mehr über Candace erfahren III
Bis jetzt gibt es immer noch Leute, die glauben, dass König Deshret eines Tages auferstehen würde. Aber das ist nicht möglich. Die Vergangenheit ist nichts als vom Wind verstreute Sandkörner. Das Beste, was wir tun können, ist, sie vom Wind zu ihrer letzten Ruhestätte tragen zu lassen.
Ich will mehr über Candace erfahren IV
Mein Schild? Also, laut Leuten außerhalb des Dorfs gibt es darauf den Segen von „Bennu“. Es heißt, dass mit diesem Schild in meiner Hand jedes Sandkorn in der Wüste mein Späher ist und sogar der Sandsturm bereit ist, mir zu gehorchen ... Doch diese Geschichte haben die Leute sich bloß ausgedacht. Aber wie auch immer, für mich ... ist dieser Schild sehr bequem zu handhaben.
Ich will mehr über Candace erfahren V
Ich würde gerne deine Zukunft mit meinem bernsteinfarbenen Auge sehen, wenn ich könnte ... Ich denke, sie hat wahrscheinlich eine goldgelbe Farbe, ein schimmernder Farbton zwischen Sonnenlicht und Gold. Eine hoffnungsvolle Farbe, die den strahlenden Weg vor dir symbolisiert. Möge deine Zukunft voller Hoffnung sein.
Candaces Hobbys ...
Ich liebe es am meisten, im Dorf spazierenzugehen. Zu sehen, dass alles gut ist, gibt mir das Gefühl, dass heute wie gestern ist, gestern wie die Vergangenheit ist und die Vergangenheit immer gut ist ...
Candaces Sorgen ...
Hin und wieder versuchen ein paar Schurken Ärger zu machen und den Frieden im Aaru-Dorf zu stören. Ich frage mich ... ob ich vorher zu barmherzig war, dass ich sie nur in ein Tal voller Monster trieb. Was denkst du, hast du eine bessere Idee?
Was sie so mag ...
Für mich ... wenn es um Essen geht, ist die Menge wichtiger als der Geschmack. Das Leben in der Wüste verbraucht mehr Energie als man denkt. Nach einem langen Arbeitstag geht nichts über eine sättigende Mahlzeit.
Was sie nicht mag ...
Im Vergleich zu normalem Fleisch esse ich Fisch nicht so gern. Ich hasse Fisch nicht, aber Fisch zu essen ist nicht so bequem, man muss nämlich ständig Gräten entfernen. Vielleicht liegt es daran, dass wir in der Wüste nur selten Fisch essen, im Entgräten bin ich gar nicht gut ...
Geschenk erhalten I
Sehr lecker! Die Zubereitung muss viel Zeit und Mühe gekostet haben.
Geschenk erhalten II
Du bist immer überall unterwegs. Aber in deinen Gerichten habe ich einen Geschmack von Heimat bekommen.
Geschenk erhalten III
Vielleicht ist meine Definition von „essbar“ etwas konservativ ...
Geburtstag ...
Alles Gute zum Geburtstag! Es ist wunderbar, dass du an diesem Tag in der Vergangenheit geboren wurdest. Hast du irgendeinen Wunsch? Wenn du einen gefährlichen Ort erkunden willst, kann ich dich als deine Wache begleiten. Wenn du dich ausruhen willst, dann komm ins Aaru-Dorf, ich werde dich zu feinstem Fleisch und besten Getränken einladen.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Ich spüre eine stärkere Kraft in mir. Möge es mir helfen, mehr zu beschützen ...
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Mein Schild wird härter und mein Speer schärfer. Ich hab mal eine Geschichte über Speer und Schild gehört ... Aber nein, ich würde sie niemals aufeinanderprallen lassen.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Was man „jetzt“ lernt, kann in „Zukunft“ genutzt werden, um sich der Unsicherheit zu stellen. Zum Beispiel habe ich in der Vergangenheit die Techniken von Speer und Schild geübt, um jetzt den Frieden im Dorf schützen zu können.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Ich bin jetzt in der Lage, dich hinter mir und vor jeder Gefahr zu schützen, die sich dir in den Weg stellt. Wenn du mir vertraust, dann schließ deine Augen und überlass es mir.
Elementarfähigkeit I
Zerschlag es!
Elementarfähigkeit II
Geh weg!
Elementarfähigkeit III
Komm doch!
Elementarfähigkeit IV
Durchbohr es!
Elementarfähigkeit V
Nichts Besonderes!
Elementarfähigkeit VI
Schwachstellen gefunden!
Spezialfähigkeit I
Erhöre mein Gebet!
Spezialfähigkeit II
Segne uns!
Spezialfähigkeit III
Dies ist ein Kampf um Schutz!
Truhe öffnen I
Das sieht ... sehr nützlich aus.
Truhe öffnen II
Was denkst du? Gibt es etwas, das dir gefällt?
Truhe öffnen III
Hoffe, es ist was Nützliches darin.
Niedrige LP I
Keine Gnade mehr.
Niedrige LP II
Immer noch reuelos?
Niedrige LP III
Verschwinde ... jetzt ...
Verbündeter hat niedrige LP I
Erhol dich ein wenig ...
Verbündeter hat niedrige LP II
Geh hinter mich!
Ohnmächtig I
Muss ... härter trainieren ...
Ohnmächtig II
Tut mir leid, ich habe verloren ...
Ohnmächtig III
Der Schild ... ist gebrochen ...
Leichten Treffer erlitten I
Kein Problem.
Schweren Treffer erlitten I
Beeindruckend.
Schweren Treffer erlitten II
Nur ein Kratzer ...
Truppenbeitritt I
Was ist? Bist du Gefahren begegnet?
Truppenbeitritt II
Bleib in der Nähe.
Truppenbeitritt III
Ich werde dich beschützen.
