Schön, dich kennenzulernen.
Ich bin Qiqi. Ich bin ein Zombie. Ich ... Was sollte ich jetzt sagen?
Gespräch – Selbstgespräche
Weißt du was? ... Ich nämlich nicht.
Gespräch – Angst vor Hitze
Ich will an einen kühleren Ort.
Gespräch – Training
Und eins und zwei und drei und vier ...
Wenn es regnet ...
Hab meinen Schirm schon wieder vergessen.
Wenn es schneit ...
Ich will einen Schneemann bauen. Willst du mitmachen?
Wie sonnig ...
Wir sollten heute drin bleiben.
Wenn es windig ist ...
Es ist kühl, das ist angenehm.
Ein Sturm zieht auf.
Ha... Halt mich fest! Sonst bläst der Wind mich davon!
Guten Morgen.
Morgen? Was mache ich heute? Mal ins Heft schauen ...
Guten Tag.
Ich habe vergessen, die Zutaten für die Medikamente für Baizhu zu sortieren.
Guten Abend.
Abend. Heute war ich ... Was habe ich heute überhaupt gemacht?
Gute Nacht.
Gute Nacht! Ich werde meine Übungen machen. Bitte geh raus.
Über Qiqi ...
Ich ... Was hast du eben gesagt?
Über uns – Gedächtnis
Ich vergesse die meisten Dinge schnell. Aber das macht nichts.
Über uns – Gedächtnistraining
Ich trainiere jetzt öfter mein Gedächtnis. Ich werde dich also schon nicht vergessen.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Das Göttliche Auge kann zwar nicht die Zeit anhalten. Leute, die mir wichtig sind, kann ich damit aber beschützen.
Willst du mir etwas mitteilen?
Selbst ich bin in besserer körperlicher Verfassung als Doktor Baizhu.
Interessante Vorkommnisse ...
Manchmal kommen Finken in die Nähe des Geschäfts. Eine nette kleine Schar.
Über Baizhu ...
Ich erinnere mich nicht an Baizhus Gesicht ... Aber das macht nichts.
Über Hu Tao ...
Ich hasse Hitze, falsches Lächeln und Tod ... Abscheulich!
Über Xiao – Name
Klingt wie eine Antiquität.
Über Xiao – Erinnerung
Wer war das nochmal?
Über Xinyan ...
Wer soll das sein?
Über Yaoyao ...
Süß ... wie Finken.
Über die kleine Ming ...
Nachts habe ich manchmal das Gefühl, als würde jemand mit mir Gymnastik machen. Nur Einbildung?
Ich will mehr über Qiqi erfahren I
Kann ich dir helfen?
Ich will mehr über Qiqi erfahren II
Ich mache Gymnastik, damit ich so geschmeidig bleibe wie ein normaler Mensch. Wenn ich nichts mache, werde ich wieder ganz steif ...
Ich will mehr über Qiqi erfahren III
Manche wollen mich ausnutzen, andere haben Angst vor mir. Aber du ... Du bist anders.
Ich will mehr über Qiqi erfahren IV
Seit wir uns das erste Mal gesehen haben, hast du mir das Herz erwärmt. Aber nicht so, dass es unangenehmt wäre. Ich danke dir. Das macht mich froh. Leider kenne ich dich nur so, wie du jetzt bist. Wenn ich dich vergesse ... Nein, ich werde mir befehlen, dich nicht zu vergessen.
Ich will mehr über Qiqi erfahren V
Früher wollte ich einfach leben ... Aber ich wusste nicht einmal, wofür. Jetzt glaube ich es zu wissen. Ich will mit dir leben. Ich ... Ich will für immer bei dir sein. Würde das gehen? Ja? Ich werde dich auch immer beschützen!
Qiqis Hobbys ...
Ich hätte gern ein Haustier ... sowas wie einen Finken.
Qiqis Sorgen ...
Ich weiß nicht, wieso. Aber ich fühle mich sehr unwohl, wenn es heiß wird.
Was sie so mag ...
Ich mag Kokosmilch, obwohl ... ich sie nicht schmecken kann.
Was sie nicht mag ...
Tut mir leid, ich weiß nicht.
Geschenk erhalten I
Kalt. Das gefällt mir, obwohl es nicht gewürzt ist ...
Geschenk erhalten II
Hmm ...
Geschenk erhalten III
Ein wenig heiß ...
Dein Geburtstag ...
Alles Gute zum Wiedergeburtstag! Hier, ein Kräuterpäckchen. Erschrocken? Als du mir das letzte Mal davon erzählt hast, habe ich mir das Datum aufgeschrieben. Ich sehe mir den Zettel jeden Tag an, damit ich das Datum nie vergesse.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Oh, mehr Kraft ... Und jetzt?
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Ah, ich verstehe. Wenn ich stärker werde, muss ich mich mehr darauf konzentrieren, meine Stärke zu kontrollieren.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Früher wollte ich nicht unbedingt stärker werden. Aber jetzt ... Jetzt hoffe ich, dass ich noch stärker werden kann.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Das habe ich nur geschafft, weil du bei mir bist. Danke! Ich möchte dir etwas vorschlagen. Von nun an möchte ich dich beschützen. Stimmst du zu?
Elementarfähigkeit I
Kreis des Lebens.
Elementarfähigkeit II
Das Leben geht weiter.
Elementarfähigkeit III
Geh.
Elementarfähigkeit IV
Erwache.
Spezialfähigkeit I
Erteile Befehle. Erhalte Befehle.
Spezialfähigkeit II
Ich bin die Fürstin der Befreiung von Leid und Elend.
Spezialfähigkeit III
Eine Schachtel voller Adeptentricks.
Rennen – Start I
Schneller?
Windgleiter öffnen I
Hä?
Truhe öffnen I
Oh, hübsch.
Truhe öffnen II
Schatztruhen ... hmm ... Bringen die was?
Truhe öffnen III
War hier nicht vor einer Sekunde noch etwas drin ...?
Niedrige LP I
Au.
Niedrige LP II
Aah!
Niedrige LP III
Ich muss weiterleben ...
Verbündeter hat niedrige LP I
Vorsicht.
Verbündeter hat niedrige LP II
Halt. Lass mich das machen.
Ohnmächtig I
Ich will nicht ... versiegelt werden ...
Ohnmächtig II
Kalt ...
Ohnmächtig III
Nein ...
Leichten Treffer erlitten I
Kein Gefühl ...
Schweren Treffer erlitten I
Wie kommt das?
Schweren Treffer erlitten II
Oh nein ...
Truppenbeitritt I
Ich komme ...
Truppenbeitritt II
Was gibt’s?
Truppenbeitritt III
Ich werde ... mein Notizbuch mitbringen.
