Schön, dich kennenzulernen.
Ich bin die Guuji des Großen Narukami-Schreins. Der Zweck meines Besuchs ist es, jede deiner Bewegungen zu überwachen, denn das ist die Ordnung des Schreins ... Ach, komm schon, sei nicht so nervös. Das ist doch nur Bürokratie. Ich kann doch nicht einfach ohne Grund herumspazieren, oder? Jetzt komm schon, mach etwas Lustiges für mich.
Gespräch – Genre des Schreibens
Heutzutage gibt es zu viele Romane vom „Verlagshaus Yae“, deren Themen die Reisen in anderen Welten sind. Hm, sind sie nur so unzufrieden mit ihrer eigenen Welt?
Gespräch – Geschichte
Die meisten Menschen könnten ihre ganzen flüchtigen Leben in ein paar kurzen Zeilen zusammenfassen und die meisten davon sind nur langweilige Geschichten.
Gespräch – Welt der Sterblichen
Persönlich finde ich die Idee, dass die Dinge für immer gleich bleiben, ziemlich schön. *seufz* aber leider funktioniert die Welt einfach nicht so.
Wenn es regnet ...
Wenn es regnet, wird mein Fell ungemütlich nass ...
Wenn es blitzt ...
Viele Menschen fürchten sich vor dem Geräusch des Donners ... Für mich klingt es aber ziemlich vertraut.
Wenn es schneit ...
Nicht so intelligente Füchse stürzen sich oft auf der Suche nach Nahrung kopfüber in den Schnee ... Willst du sehen, wie ich das mache? Hm.
Guten Morgen.
Morgen, hmm? Warum siehst du so müde aus? Hast du nicht gut geschlafen? Ah, du warst gestern Abend sehr beschäftigt, oder?
Guten Tag.
Hmm ... Da kriegt man ja Kopfschmerzen. Was soll ich zum Mittagessen essen? Nicht schon wieder frittierter Tofu, ich bin heute in der Stimmung für etwas Leichteres. Ah! Ich weiß. Ich habe das Mädchen von der Yashiro-Verwaltung schon eine Weile nicht mehr gesehen. Warum gehen wir nicht einfach hin und essen ein paar Sachen, die sie macht?
Guten Abend.
Das Mondlicht ist heute Nacht einfach großartig. Wir dürfen es nicht vergeuden. Komm mit mir auf einen Mondscheinspaziergang. Sag nicht „Nein“.
Gute Nacht.
Ich glaube, ich sollte jetzt schlafen. Ich muss zugeben, dass es mir schwerfällt, ohne das beruhigende Donnergrollen im Hintergrund gut zu schlafen.
Über Yae Miko – Ewigkeit
Ewigkeit bedeutet, dass du nie auf das verzichten musst, was du schon hast. Aber auf der anderen Seite bedeutet es auch, dass du alle anderen Möglichkeiten aufgibst. So ist die Regel der Welt ... Keiner kann alles haben.
Über Yae Miko – Interesse
Menschen sind einfach faszinierende Geschöpfe, deshalb mag ich sie so gern. Ihr Leben ist so kurz, aber in der Zeit, in der sie da sind, strahlen sie so hell wie die Mittagssonne. Manche von ihnen leuchten so hell, dass sie auch im Laufe der Jahre nicht verblassen. Es ist eine große Freude, über solche Leben zu lesen.
Über uns – Schriftsteller
Langweilig, völlig langweilig ... Ts, was hat diese Leute bloß dazu bewogen, Schriftsteller zu werden? Sag mal, warum schreibst du nicht deine Geschichte auf und schickst sie an das Verlagshaus Yae? Ich bin mir sicher, dass es mich amüsieren würde ... Es muss ein großer Hit sein.
Über uns – Erosion
Wenn du dich vom Rest der Welt abschottest, kann das die Erosion nur noch beschleunigen. Stell dir eine Welt vor, die nur aus dir und dir allein besteht, ohne jemanden, der dir dein Wesen aufzeigt. Wie furchtbar wäre das ... Deswegen ist es wichtig, wenn wir zusammen sind und uns immer gegenseitig aufeinander aufmerksam machen.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Du meinst ... Es gefällt dir, wie ich das „Göttliche Auge“ trage? Ich würde sagen, du hast wirklich ein gutes Auge. Also ... willst du es anfassen?
Willst du mir etwas mitteilen?
Erhitze das Öl in einem Topf auf mittlerer Flamme. Gib den Tofu hinzu und reduziere die Hitze auf eine kleine Flamme. Frittiere ihn, bis er goldbraun ist, nimm ihn heraus und serviere den Tofu heiß. Da hast du ihn, den frittierten Tofu. Es gibt nichts Köstlicheres auf dieser Welt. Ich habe dir schon gesagt, wie man ihn macht, oder? Warum stehst du immer noch da?
Interessante Vorkommnisse ...
Im Großen Narukami-Schrein befindet sich die heilige Sakura, die schon ein Teil meines Lebens geworden ist. Obwohl es manchmal dazu kommt, dass ich müde bin, sie zu sehen, ist sie doch mit meinem Schicksal eng verbunden.
Über Shougun Raiden ...
Sich in den utopischen Gefilden einzuschließen, obwohl sie eigentlich draußen sein will, ist einfach nur mutwillige Selbstquälerei ... Andererseits ist es aber auch irgendwie niedlich, oder?
Über Kamisato Ayato ...
Der Bengel der Yashiro-Verwaltung ... Er war seit seiner Kindheit schon immer unberechenbar. Lass dich nicht von seinem warmen Lächeln täuschen. Man weiß nie, welcher hinterhältige Plan sich in seinem Kopf verbirgt. Er ist wirklich eine Nervensäge. Hm, was meinst du mit „schlau wie eine Kitsune“? Ich bin auf keinen Fall der gleiche Typ wie er.
Über Kamisato Ayaka ...
Ich mag das Mädchen der Yashiro-Verwaltung wirklich sehr gern. Sie kümmert sich geschickt um jede Angelegenheit. Leider ist es oft eine undankbare Arbeit. Schade, wäre sie nicht Mitglied des Kamisato-Klans, hätte ich sie schon längst für Verlagshaus Yae abgeworben.
Über Kujou Sara ...
Sie ist offensichtlich nicht der klügste Tengu des Waldes. Den brillanten Verstand ihres Papas hat sie leider nicht geerbt ... Wie soll ich das sagen? Ich nehme an, unverblümt und stur zu sein, hat seine eigenen Vorteile ... Aber ich hoffe, dass ich das nächste Mal, wenn sie den Schrein besucht, ihre ständigen Fragen über Ei nicht zu beantworten brauch.
Über Yoimiya ...
Das Naganohara-Feuerwerk ist eines der wenigen Dinge, auf die du dich jedes Jahr freuen kannst. Man sagte, dass sie vor Kurzem einen ziemlichen Aufruhr in der Tenryou-Verwaltung verursacht hat, indem sie überall Feuerwerkskörper gezündet hat. Ich bin sicher, dass die Gesichter der Mitglieder des Kujou-Klans vor Wut lila geworden sind ... Schade, dass ich nicht dabei sein konnte, um es mit eigenen Augen zu sehen.
Über Ganyu ...
Nun ... Ich habe Ganyu wirklich schon eine Weile nicht mehr gesehen. Als das Sakoku-Dekret noch nicht in Kraft getreten war, war ich diejenige, die mit ihr über alle Angelegenheiten zwischen Liyue und Inazuma verhandelt hat. Das nächste Mal, wenn ich die Gelegenheit habe, nach Liyue zu gehen, werde ich ihr ein paar frische Meereslackporlinge mitbringen.
Über Sangonomiya Kokomi ...
Die Schreinjungfern heutzutage scheinen mit jeder Generation niedlicher zu werden. Ich frage mich, wie sie wohl aussieht, wenn sie den Kagura-Tanz des Friedens aufführt ... Vielleicht würden sogar Fische mit ihr tanzen. Wenn sie von mir als einer älteren Schreinjungfer Tipps hören wollte, wäre ich bereit, ein paar Dinge mit ihr zu teilen.
Über Kunikuzushi ...
Ich dachte damals schon, dass es ein Problem war, aber sie sagte, sie wolle es nicht zerstören, weil es ihre eigene Kreation war. Wenn ich gewusst hätte, dass es so sein würde, hätte ich es genauso gut loswerden können, ohne es ihr zu sagen. Jetzt? Nun ... jetzt ist die Situation heikel geworden.
Über Arataki Itto ...
Oh, ja. Dieser seltsame Oni. Ich habe gehört, dass er eine lange Geschichte mit dem Kujou-Klan hat. Die Tenryou-Verwaltung wollte seine Nachrichten am Schwarzen Brett wegwischen, weil sie angeblich die öffentliche Ordnung gestört haben. Ich war es, die es geschafft hat, sie aufzuhalten. Hehe, einen interessanten Oni wie ihn sieht man heutzutage nicht mehr oft.
Über Gorou ...
Gorous Schwanz hat wirklich eine wunderschöne Farbe, aber ... trotzdem ist meiner weicher. Oder?
Über Sayu ...
Das kleine Kind ... Wenn sie etwas kann, dann ist es, sich zu verstecken. Kano Nana beschwert sich ständig bei mir darüber. Offenbar verbringt sie inzwischen so viel Zeit mit der Suche nach Sayu, dass sie kaum noch Zeit zum Lesen hat. Wenn du mich fragst, würde ich sagen, dass Sayu einen heimlichen Freund hat, der ihr die ganze Zeit hilft, sich zu verstecken ...
Über Kuki Shinobu ...
Ich habe gehört, dass Miyukis junge Schwester eine interessante Person ist. Obwohl sie aus einer Schreinjungfernfamilie stammt, hat sie sich vom Schrein ferngehalten, viele Handwerkskünste gelernt, in Liyue studiert und ist schließlich in die Arataki-Bande eingetreten ... So ein interessantes Mädchen, ich sollte Miyuki bitten, sie mir vorzustellen ... Nun, Miyuki wird mich bestimmt nicht ablehnen.
Ich will mehr über Yae Miko erfahren I
Du möchtest mehr über mich wissen? Ich bin bereit, es dir zu sagen, aber was bekomme ich im Gegenzug dafür? In dieser Welt geht es immer um gegenseitigen Nutzen. Du erzählst mir also alles über dich und ich erzähle dir alles über mich. Abgemacht?
Ich will mehr über Yae Miko erfahren II
Kitsune Saiguu sagte, dass sie auf eine lange Reise gehen würde, aber kam nie zurück. Ich wollte damals die anstrengenden Angelegenheiten des Großen Narukami-Schreins gar nicht übernehmen. Sie sagte aber, dass ich als Guuji so viel frittierten Tofu essen könnte, wie ich wollte. Was für ein schrecklicher Grund. Diese Frau redete so viel Unsinn, ehrlich, sie konnte so unausstehlich sein ...
Ich will mehr über Yae Miko erfahren III
Die Motivation für die Gründung vom Verlagshaus Yae war anfangs natürlich, interessante Romane zu lesen, aber dann wurde es immer lustiger, den Autoren dabei zuzusehen, wie sie sich verausgabten. Hehe, du kannst dir gar nicht vorstellen, was für Gründe diese Leute anführen, wenn sie die Fristen nicht einhalten können, und siehe da, es macht viel mehr Spaß als die Romane, die sie schreiben.
Ich will mehr über Yae Miko erfahren IV
Auch Archonten vergehen irgendwann. Es ist eine große Schande, wenn ihre Geschichten zusammen mit ihnen in der Zeit verloren gehen und man sich nie wieder an sie erinnert. Das Problem ist, dass nur diejenigen mit erstklassigen Denk- und Kompositionsfähigkeiten qualifiziert sind, diese Geschichten zu Papier zu bringen ... Wenn es auf der Welt keinen qualifizierten Schriftsteller gibt, müssen wir ... müssen wir dann die richtigen Leute ausbilden ...
Ich will mehr über Yae Miko erfahren V
Außerdem habe ich selbst noch nie einen Roman geschrieben, obwohl ich viele andere gelesen habe. Aber wenn dein Abenteuer vorbei ist und du möchtest, dass jemand deine Geschichte aufzeichnet, und ich dann Zeit habe ...
Yae Mikos Hobbys ...
Meine Lieblingsbeschäftigung ist es, die Geschichten anderer Leute zu lesen. Am zweitliebsten mag ich, die besorgten Blicke anderer Leute zu beobachten, und wenn beides zusammengeht, ja, dann wäre es Unterhaltung in ihrer reinsten Form.
Yae Mikos Sorgen ...
Leben, das aus Stille und Ruhe besteht, ist einfach zu langweilig ...
Was sie so mag ...
Hast du schon mal von „Kitsune-Udon“ gehört, was eigentlich Udon mit frittiertem Tofu ist? Tofu und Udon, das klingt doch lecker, oder?
Was sie nicht mag ...
Alles, was eingelegt wurde, ist für mich ein Tabu ... Es ist mir egal, ob es Medaka oder Kiviak ist. Welcher Mensch kann diesen widerlichen Gestank ertragen? Ich bin die Guuji vom Großen Narukami-Schrein und weigere mich, mich durch den Verzehr solch stechender Dinge zu besudeln.
Geschenk erhalten I
#Meine Güte, Kleine{M#r}, du kennst meinen Geschmack gut.
Geschenk erhalten II
Da du es selbst gemacht hast, werde ich es probieren ...
Geschenk erhalten III
Was soll ich sagen ... Es gibt noch viel zu verbessern, nicht wahr?
Geburtsdatum ...
Heute ist also dein Geburtstag ...  „An deinem feierlichen Geburtstag werde ich meine Verwandtschaft damit beauftragen, dafür zu sorgen, dass du das, was du suchst, auch findest, und das, wonach dein Herz sich sehnt, auch erhältst. Bewahre ein reines Herz und einen wahren Geist und ihr Schutz wird dir zuteilwerden.“ Das ist alles. Ich wünsche dir alles Gute für das kommende Jahr und, dass alle deine Wünsche in Erfüllung gehen.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Bei der Ausbildung zur Schreinjungfer wird der Titel „Chokkai“ verliehen, wenn man die erforderlichen Studien abgeschlossen hat und den Segensspruch korrekt vorlesen kann. Für Menschen ist das vielleicht ganz einfach, aber für die Kitsune ist es der schwierigste Schritt ... Wir sind schließlich nur Füchse.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Die Ausbildung zur Guuji-Assistentin oder die Ausbildung von „Seikai“ ist in der Tat sehr anstrengend. Du musst unzählige strenge Regeln einhalten ... Es gibt nur einen Weg, es zu schaffen: Wenn du in der Nacht einen Imbiss zu dir nimmst, pass auf, dass du nicht erwischt wirst.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Um den Rang „Meikai“ zu erreichen, muss man die Funktionsweise der Welt entschlüsseln, ihre Grenzen überschreiten und alle Phänomene darin ergründen. Wer diese Stufe erreicht, bekommt normalerweise ein Göttliches Auge und eine Lebenserwartung, die weit über die einer durchschnittlichen Kitsune hinausgeht.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Im Laufe der Geschichte hat nur die Guuji des Großen Narukami-Schreins jemals den Rang von „Joukai“ getragen. Es ist ein Ehrentitel, der nichts mit den Fähigkeiten des Titelträgers zu tun hat. Aber wenn ich mich selbst zum mächtigsten „Joukai“ der Geschichte erkläre, sehe ich da keine Probleme.
Elementarfähigkeit I
Genau hier.
Elementarfähigkeit II
Genau jetzt.
Elementarfähigkeit III
Tritt hervor!
Elementarfähigkeit IV
Komm raus.
Elementarfähigkeit V
Zeig es ihnen.
Spezialfähigkeit I
Ich beobachte immer.
Spezialfähigkeit II
Nichts währt ewig.
Spezialfähigkeit III
Ergreifende Blitze.
Truhe öffnen I
Irgendetwas Interessantes?
Truhe öffnen II
Sag mir nicht, dass das alles ist ...
Truhe öffnen III
Komm schon, mach auf und zeig es mir.
Niedrige LP I
So kann es nicht weitergehen.
Niedrige LP II
Kein Spiel mehr.
Niedrige LP III
Zeit, es ernst zu nehmen.
Verbündeter hat niedrige LP I
Zwinge dich nicht mehr.
Verbündeter hat niedrige LP II
Überlass das einfach mir.
Ohnmächtig I
Hatte ... ein bisschen zu viel Spaß ...
Ohnmächtig II
Was für ein furchtbares Ende ...
Ohnmächtig III
So viel zur „Ewigkeit“...
Leichten Treffer erlitten I
Ist das alles?
Schweren Treffer erlitten I
Was für ein Ärger.
Truppenbeitritt I
Ach, jetzt fällt dir ein, dass es mich gibt?
Truppenbeitritt II
Machen wir heute doch etwas Interessantes.
Truppenbeitritt III
Na gut, da du mich eingeladen hast ...
