Schön, dich kennenzulernen.
Ich bin Köchin Xiangling aus Liyue. Am besten bin ich in der Kiste – äh, ich meine – Küche beim Kochen. Nach all der Übung bin ich immer noch nervös ... *hust*
Gespräch – Leckereien
Möchtest du eine kleine Stärkung? Ich kann sofort loslegen!
Gespräch – Pyro-Schleime
Pyro-Schleim, soll ich nun Salz und Pfeffer oder Knoblauch zum Würzen nehmen?
Gespräch – Suche
Wenn gerade nichts zu tun ist, dann können wir doch auch nach Zutaten suchen gehen!
Wenn es regnet – Einstellung
Ich mag den Regen nicht so gern.
Wenn es regnet – Nachlässigkeit
Mal überlegen, habe ich noch Kleidung draußen hängen lassen ...
Es hat aufgehört zu regnen ...
Los los los, wir gehen Matsutake suchen!
Wenn es windig ist ...
Anemo-Schleime lieben dieses Wetter, da sind sie am aktivsten. Also sammel ein paar mehr ein! Ich bereite dir ein Schleimeis zu!
Guten Morgen.
Du kommst gerade richtig! Brauchst du ein paar Zutaten?
Guten Tag.
Das Mittagessen ist schon fertig, komm schnell essen! Kalt schmeckt es nicht mehr.
Guten Abend.
Isst du gern nachts ein Häppchen? Gerade habe ich noch ein paar kohlegegrillte Steinechsen zubereitet, jetzt probier schon!
Gute Nacht.
Du isst doch nicht etwa was anderes hinter meinem Rücken, oder? Oh, du ruhst dich nur aus, dann ist ja gut, Gute Nacht.
Über Xiangling ...
Hast du schon einmal den Drachen von Mondstadt gesehen? Wie groß war er? Echt? Was ich für ein Riesensteak daraus machen könnte!
Über uns – Persönliche Stärke
Ich koche besser, als mein Orientierungssinn ist, aber ... solltest du rausgehen, nimm mich auf jeden Fall mit!
Über uns – Neues Wissen
Dich zu treffen, hat mir wirklich die Augen geöffnet, dass es außer Kochen auch noch andere Dinge gibt im Leben. Du fragst, was denn für Dinge? Ähm, ja, also wenn du mich jetzt so direkt fragst, fällt mir spontan nichts ein. Na gut, dann werde ich mich doch wieder auf das Kochen konzentrieren. Du kannst gleich mein neues Rezept probieren.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Egal zu welcher Zeit, bin ich immer gewillt, jedem das zu kochen, das er am liebsten isst. Die Götter müssen meine Leidenschaft erkannt haben und mir daher ein Göttliches Auge gegeben haben, damit ich mir noch mehr Mühe gebe!
Willst du mir etwas mitteilen?
Bei Bauchgrimmen empfehle ich eine Tasse frisch gebrühten Seidenblumentee, der den Magen beruhigt. Wie? Ja, ich verstehe auch etwas von Kräutern!
Interessante Vorkommnisse ...
Ich liebe Zwiebeln! Ich habe schon so viel versucht, egal wie ich sie schneide, ich muss immer weinen. Aber ich liebe sie!
Über Baizhu ...
Das ist doch der Geruch von Nebelgras, den ich da rieche! Baizhu, bist du etwa krank? Tut dir etwas weh, Kopf- oder Gliederschmerzen? Trockener Hals? Oder bist du einfach nur erschöpft? Oh, also nicht krank. Na dann ist gut. Sonst hätte ich Medizin gebraut!
Über Ningguang ...
Ooh! Das war gerade der Tianquan! Komm mal etwas näher, noch näher. Ich sage dir, sie ist wirklich eine mächtige Person, sie weiß alles. Also solltest du auch etwas Acht geben, tappe nicht in ihr Netz ...
Über Hu Tao ...
Ärgert dich Hu Tao schon wieder? Sie versteckt sich immer hinter mir und klopft mir dann heimlich auf die Schulter, wenn ich nicht aufpasse, und erschreckt mich zu Tode. Sie lacht dann immer zufrieden. Aber sie hat mir zuletzt auch fermentierte Pflaumenblüten gebracht, damit ich Kuchen backen kann. Also bin ich ihr nicht böse.
Über Diona ...
Diona aus Quellingen! Man sagt, sie könne tolle Getränke zaubern. Also musste ich mich einmal selbst davon überzeugen. Ich hatte gehofft, dass ich von ihrer Art zu mischen etwas in meine Kochrezepte aufnehmen könnte, um ihnen mehr Pfiff zu verleihen. Leider waren ihre Tipps kein großer Erfolg, wie in Bier eingelegter Echsenschwanz oder Räucherfisch in Löwenzahnschnaps mariniert. Jetzt muss ich doch wieder selber weiterforschen.
Über Beidou ...
Beidou ist einfach fantastisch! Jedes Mal, wenn wir zusammen rausfahren, fischt sie mir die tollsten Zutaten aus dem Meer! Oktopustentakel für Suppen und Seetang kann man am besten scharf mit Chili anbraten. Nicht nur Beidou, sondern die gesamte Besatzung der Crux liebt meine Gerichte.
Über Zhongli ...
Mir sind schon viele pingelige Esser untergekommen, aber Herr Zhongli ist ein ganz besonderer Fall und hat auch kein Problem, es mir direkt unter die Nase zu reiben. Als ich ihm das erste Mal Tofu mit Pfeffer und Salz servierte, sagte er nach nur einem Bissen „Der Geschmack des Tofus könnte besser betont werden, wenn du Salz gewonnen aus den flachen Gewässern um die Guyun-Türme nehmen würdest.“ Ich habe es selbst ausprobiert und der Geschmack war ganz anders, viel besser. Ist er nicht faszinierend!
Über Chongyun ...
Chongyun? Hmm, er sagt, er gehe mit Xingqiu zum Restaurant Wanmin, um dort zu essen. Oder sollte ich sagen, Xingqiu drängt ihn, dort zu essen? Aber Chongyun isst kein heißes Essen. Jedes Mal, wenn etwas Heißes auf den Tisch kommt, entschuldigt sich Xingqiu äußerst freundlich und gräbt sich dann mit seinen Stäbchen durch alle Gerichte. Da will ich auch mal mitmachen. Du solltest Chongyuns Gesicht dabei sehen! Die zwei sind schon lustig, hahaha.
Über Ganyu ...
Ganyu? Ja, ich erinnere mich. Das ist doch diese Vegetarierin! Sie kommt nicht sehr oft ins Restaurant Wanmin, aber wenn sie kommt, dann sitzt sie allein in einer Ecke und verspeist ihr Essen in völliger Stille. Sie sieht ein bisschen einsam aus, daher gebe ich ihr immer eine besonders große Portion. Sie schafft es jedes Mal, den Teller komplett leerzuessen, obwohl man ihr das gar nicht zutrauen würde.
Über Yaoyao ...
Hehe, auf unsere kleine Köchin bin ich stolz! Sie war leider lange nicht im Restaurant Wanmin zu Besuch. Wahrscheinlich versucht ihr Lehrer, sie wieder zu beschützen. Yaoyao hat mich beim letzten Mal schon nichts probieren lassen und dann auch noch den Lehrer gerufen ... Eigentlich sehe ich mich als die ältere an, aber manchmal bin ich mir da nicht mehr sicher.
Über Xinyan ...
Xinyan kommt oft ins Restaurant Wanmin für einen kleinen Mitternachtsimbiss. Xingqiu und Chongyun trauen sich oft nicht an neue Gerichte heran, Xinyan jedoch liebt solche Gerichte und schlingt sie gierig herunter ... Und meistens gefallen ihr die Gerichte auch noch wirklich. So eine nette Person.
Über Yelan ...
Yelan? Natürlich erinnere ich mich an sie. Als wir uns das erste Mal trafen, dachte ich, dass sie die leichteren Gerichte mögen würde, aber ich hätte nie gedacht, dass sie scharfes Essen so genießen würde. So etwas habe ich noch nie gesehen! Sie fand die Schärfe des Gerichts nicht ausreichend, sodass sie sogar zusätzlich Jueyun-Peperoni aß! Das war erstaunlich.
Ich will mehr über Xiangling erfahren I
Hast du Lust auf gegrillte Taubenspieße? Probier einfach mal! Diese Zubereitungsart wird dich umhauen!
Ich will mehr über Xiangling erfahren II
Mein Lehrer hat mich gut in der Kunst des Speerkampfes unterrichtet, nicht schlecht, oder? Falls du sie auch lernen möchtest, kann ich dir etwas beibringen. Aber eigentlich würde ich dir ja noch lieber das Kochen beibringen. Ich will meine Rezepte auf dem ganzen Kontinent verbreiten.
Ich will mehr über Xiangling erfahren III
Was ich mir wünsche? Natürlich eine ganz neue Küche zu erfinden! Liyue und Mondstadt haben beide sehr gute Küchen, sie sind aber auch sehr eingeschränkt. Was ihnen fehlt? Etwas Scharfes! Lass mich dir mein paar Peperoni von Guoba in die Pfanne hauen!
Ich will mehr über Xiangling erfahren IV
Gut! Ich glaube, du bist meinen Kochkünsten schon erlegen. Jetzt musst du meine neuste Kreation probieren: ein Regenbogenfladen! In der dünnen Haut habe ich roten Eichhörnchenschinken, orange Möhre, gelbes Sonnenfroschfleisch, grüne Wasserlilie und blaue Schmetterlingsflügel eingewickelt. So lecker! Bist du sicher, dass du keinen Bissen willst?
Ich will mehr über Xiangling erfahren V
Nun, ich bin ein bisschen verwirrt und es ist sonst auch eigentlich nicht meine Art, aber ... was denkst du darüber? Ich will, dass du alle meine neuen Rezepte ausprobierst, aber ich will auch nicht, dass dir etwas auf den Magen schlägt. Das kann ich nicht ertragen. Was soll ich nur tun?
Xianglings Hobbys ...
Sieh gut zu! Du erhitzt das Öl in der Pfanne, genau so, dann nimmst du eine Handvoll Kristallschmetterlinge, machst vorher die Flügel ab, gibst sie in die Pfanne und fertig sind sie, knusprig lecker. He, wo willst du denn hin? Die sind wirklich lecker!
Xianglings Sorgen ...
Mein Schleim-Pilzragout verkauft sich einfach nicht. Warum denn nur? Wegen der Konsistenz? Es schmeckt doch sehr gut ...
Was sie so mag ...
Meine Lieblingszutat, hehe, natürlich das, was ich noch nicht ausprobiert habe! Und nein, ich weiche der Frage nicht aus! Das war ehrlich gemeint.
Was sie nicht mag ...
Ich esse alles! Es gibt nur falsche Zubereitungsarten, keine falschen Zutaten!
Geschenk erhalten I
Ooh, so schmeckt ... „Pfiff“!
Geschenk erhalten II
Du kannst wirklich gut kochen. Das nächste Mal bin ich an der Reihe, dir meine Küche zu zeigen.
Geschenk erhalten III
Ist das ein Problem der Kochkunst? Irgendwo fühlt es sich immer seltsam an ...
Dein Geburtstag ...
Ah, hab dich gefunden! Schnell, komm her, ich habe dir etwas zu deinem Geburtstag vorbereitet! Hehe, ich bestehe darauf! Was davon ist dein Lieblingsgericht? Nimm dir Zeit, lass den Geschmack sich entfalten!
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Oh, Wahnsinn! Das tut gut! Mein ganzer Körper ist wie aufgeladen!
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Heja! Mit einem Schlag kann ich ein Tier erledigen ... Damit ist die Frische der Zutaten garantiert!
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Mit dieser Art von Kraft ... kann ich endlich, hihi ... Oh, sabbere ich etwa schon ...
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Mein Vater hat immer gesagt „Um ein 10-Punkte-Gericht zu kochen, musst du mit 12 Punkten Leidenschaft dabei sein.“ Das habe ich verstanden. Dass ich soweit gekommen bin, ist unserer gemeinsamen 12-Punkte-Leidenschaft zu verdanken. Ich werde mich bei dir daher mit noch mehr Leidenschaft dafür revanchieren!
Elementarfähigkeit I
Guoba, Feuer!
Elementarfähigkeit II
Schön würzig!
Elementarfähigkeit III
Das Kochen geht los!
Spezialfähigkeit I
He ... Ha!
Spezialfähigkeit II
Du bist erledigt!
Spezialfähigkeit III
So geht man mit einer Hellebarde um!
Rennen – Start I
Lauf los!
Rennen – Ende I
Mein Bauch tut weh ...
Truhe öffnen I
Sesam öffne dich! Oh, jetzt bin ich hungrig ...
Truhe öffnen II
Was für eine üppige Ernte!
Truhe öffnen III
Nichts davon wird vergeudet werden!
Niedrige LP I
Das heutige Essen ist unerträglich ...
Niedrige LP II
Es tut weh ...
Niedrige LP III
Jetzt stecke ich wirklich in der Klemme!
Verbündeter hat niedrige LP I
Legen wir eine kleine Pause ein?
Verbündeter hat niedrige LP II
Komm zurück!
Ohnmächtig I
Das Abendessen wird anbrennen ...
Ohnmächtig II
Bin ich durstig ...
Ohnmächtig III
Nein ... Habe ich alles ruiniert?
Leichten Treffer erlitten I
Schlag mich nicht ...
Schweren Treffer erlitten I
Hilfe! Mein Abendessen greift mich an!
Schweren Treffer erlitten II
Das tut weh!
Truppenbeitritt I
Ich bringe meine Gewürze mit!
Truppenbeitritt II
Ich habe gerade meinen Speer geschärft!
Truppenbeitritt III
Ich kann nicht länger warten!
