Schön, dich kennenzulernen.
Auszubildende Waldhüterin Collei ist hier! Ich werde dich beschützen, wenn du in den Wäldern unterwegs bist! Juhu, endlich kann ich diese Worte sagen. Ich habe sie richtig gesagt, oder?
Gespräch – Routenkarte für die Waldpatrouille
Die heutige Waldpatrouille ... Hier abbiegen und dann dort ... Hmm, so viele Wörter ...
Gespräch – Zustand
Hui, ich bin heute in guter Kondition, lass uns die Gelegenheit nutzen, um noch ein bisschen mehr zu machen.
Gespräch – Erinnerung
Wenn es im Moment nichts zu tun gibt, denke ich immer über etwas im Kopf nach. Ach, etwas Schlechtes fällt mir gleich ein ...
Es hat aufgehört zu regnen ...
Obwohl der Regen aufgehört hat, müssen wir noch bei den Pfützen aufpassen. Es ist genau wie etwas, das noch Erinnerungen hinterlässt, auch wenn es schon längst vorbei ist ... *hust*!
Wenn es blitzt ...
Wenn es blitzt und donnert, ist es am besten, große Bäume zu meiden. Die Waldhüter müssen auch besonders sorgfältig auf Waldbrände achten.
Wie sonnig ...
Das Wetter ist schön. Mehr Sonnenschein ist gut für die Gesundheit.
Ein Sturm zieht auf.
Nun, der Wind ist genau richtig. Amber würde sich gern bei diesem Wetter herausfordern.
Guten Morgen.
Guten Morgen! Ha ... es tut mir leid, ich war gestern Abend wieder bei dem Nachhilfeunterricht ...
Guten Tag.
Es ist normal, dass man bei einer langen Patrouillenroute mittags nicht zurückkommen kann. Ich habe ein paar extra „Taschenfladen“ vorbereitet, willst du einen?
Guten Abend.
Bald wird es dunkel und man muss besonders vorsichtig sein, wenn man um diese Zeit im Wald unterwegs ist.
Gute Nacht.
Willst du jetzt schlafen? Ja, klar. Das Lagerfeuer ist angezündet, ich halte heute Nacht Wache.
Über Collei – Waldhüten
Bevor ich nach Sumeru kam, bin ich lange Zeit durch die Wildnis gewandert und habe dort alles probiert, egal ob es essbar war oder nicht. Da ich mit der Wildnis vertraut bin, arbeite ich seit meiner Ankunft hier als Waldhüterin. Wenn „das Überleben in der Wildnis“ ein Kurs wäre, könnte ich ihn bestehen ... Na ja, solange es keine schriftliche Prüfung gibt.
Über Collei – Nachhilfe
Hm? Willst du wissen, was ich jeden Tag pauke? Hat mein Meister mir etwas sehr Fortgeschrittenes beigebracht, weil er ein brillanter Intellektueller ist? Ähm ... ich lerne zurzeit, hehe, „Grundlegende Alphabetisierung in Teyvat“ ...
Über uns – Altes Wissen
Amber hat dich schon einmal in ihren Briefen erwähnt. Ich kann nicht glauben, dass so viel in Mondstadt passiert ist. Schade, dass ich die Wörter, die ich nicht kannte, überspringen musste, sodass ich viele Details verpasste ... Aber da du jetzt hier bist, könntest du mir noch mal die ganze Geschichte erzählen?
Über uns – Neue Freunde
Ich dachte immer, dass ich in meinem ganzen Leben nie einen guten Freund finden würde. Aber das änderte sich, als ich nach Mondstadt ging ... Danach traf ich meinen Meister in Sumeru und jetzt habe ich auch dich getroffen. Oh, ich habe wirklich Glück gehabt.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Ha ... Ich hätte nie gedacht, dass der Tag kommen würde, an dem ich mein eigenes Göttliches Auge bekomme. Früher dachte ich immer, dass die Götter sich nur um Menschen kümmern, die beliebt sind ... Ähm, ich gebe zu, dass ich ein paar Vorurteile hatte, also ... mein Fehler.
Willst du mir etwas mitteilen? – Namen von Fähigkeiten
Der Meister sagt mir immer, dass Übung den Meister macht, deshalb versuche ich manchmal, ein paar kurze Erzählungen zu lesen, um meine Lesefähigkeit zu verbessern ... Denn sie sind zumindest einfacher als wissenschaftliche Arbeiten von meinem Meister. Aber vor Kurzem habe ich ein Buch gelesen, in dem die Protagonisten viele Fähigkeiten haben, jede davon hat einen Namen, aber ich kannte kein einziges Wort davon ... Hm? Der Titel? Ich glaube, es war, ähm ... „Onibudou“? Hast du es schon mal gelesen?
Willst du mir etwas mitteilen? – Versiegelte Kraft
Wah ... Da haben wir es wieder: „Die Macht, die in mir versiegelt ist, wird unruhig“ ... und „Halt dich besser von mir fern“ ... Warum können die Leute in Inazuma solche Worte so selbstverständlich sagen? Ist es ihnen nicht peinlich, wenn sie später daran denken? Aaah ... nein, das ist zu peinlich. Ich kann das nicht mehr weiter lesen!
Interessante Vorkommnisse ...
Pflanzen und Tiere? Es gibt welche, die man essen kann, und welche, die man nicht essen kann, ansonsten gibt es keinen großen Unterschied für mich ... Psst, das darf der Meister nicht hören. Wenn du mich fragst, also, ich persönlich mag Bäume, die einen Hohlraum haben, ganz gern ... besonders in Momenten, in denen ich mich gern verstecken würde. Jeder muss solche Momente haben, oder?
Über Tighnari ...
Obwohl der Meister ziemlich streng sein kann und die Abenteurer, die unvorsichtigerweise giftige Pilze gegessen haben, immer kritisiert, ist er eigentlich nett und sanft. Er ist so geduldig, wenn er mich unterrichtet, und er liest mir sogar Briefe aus Mondstadt vor. Ich bin ihm immer sehr dankbar.
Über Dori ...
Ich bin ihr einmal auf einer Waldpatrouille begegnet. Sie holte eine Flasche Fruchtsaft aus ihrer Tasche, die wirklich lecker aussah, als ob sie irgendwie wusste, dass ich durstig war ... Zum Glück war der Meister da und hat mich davon abgehalten, sonst hätte ich fast all meine gesparten Mora ausgegeben.
Über die Niedere Herrin Kusanali ...
Göttin der Pflanzen? Als ich ein Kind war, gab es so viele Momente, in denen ich einfach nur zu den Göttern schreien und sie fragen wollte, warum ich so viel Leid durchmachen musste? *seufz* Vielleicht erleben sogar die Götter selbst auch alle Arten von Hilflosigkeit.
Über Cyno ...
Hmm ... Reden wir lieber nicht über ihn, geht das? Oh, nein, der Mahamatra ist gar nicht böse oder so. Ich muss ihm sogar dafür danken, dass er mich von Mondstadt nach Sumeru zurückgebracht, damit ich an einem sicheren Ort bleiben kann. Es ist nur so, jedes Mal, wenn ich an die „Versiegelung“ kurz vor dem Verlassen von Mondstadt erinnert werde ... Ooh ... fängt mein Nacken wieder an zu schmerzen ...
Über Kaveh ...
Der Mahamatra brachte ihn einmal zu uns zum Essen. Von dem Moment an, als das Obst auf den Tisch kam, fing er an, über seinen schwierigen und sturen Mitbewohner zu schimpfen, und wir hatten nicht einmal die Gelegenheit, ihn zu unterbrechen. Wir konnten während des gesamten Essens nur nicken und uns das Lachen verkneifen. Das war nicht einfach für uns.
Über Nilou ...
Sie scheint ein wenig zerstreut zu sein. Wenn sie jemals in Gandharva auftritt, habe ich Angst, dass sie sich im Wald verirrt ... Ich werde also auf sie aufpassen müssen, also, meine Pflicht als auszubildende Waldhüterin erfüllen.
Über Amber ...
Amber ist toll. Sie ist freundlich und leidenschaftlich, mutig und rechtschaffen ... Sie ist die Person, die ich von allen am meisten bewundere! Sie leuchtet anderen immer wie ein Feuer. Ohne sie hätte ich es nicht so weit geschafft ... Wie die Zeit vergeht! Ich wette, dass sie heute noch toller und selbstbewusster ist als je zuvor! Oh, ich will wissen, wann ich mit ihr mithalten kann.
Über Kaeya ...
Wie geht es allen in Mondstadt? Ich habe damals so viel Ärger verursacht. Sollte ich mir die Zeit nehmen, nach Mondstadt zurückzugehen und mich zu entschuldigen? Nun, ich habe das Gefühl, dass ich von dem Rittmeister erwischt werde, wenn ich auftauche. ... Na ja, es hat keine Eile, warten wir, warten wir noch ein bisschen ...
Über Lisa ...
#Nach all dieser Zeit nennt mich Lisa immer noch „kleine Collei“, wenn sie mir schreibt. Ich habe das Gefühl, dass sie mittlerweile ... Was? Sie nennt dich {F#meine Süße}{M#mein Süßer}? Pfft ... Tut mir leid, ich wollte nicht laut lachen ... aber ich fühle mich gleich viel besser.
Über Fischl ...
... „Prinzessin der Verurteilung“? Tut mir leid, ich war nicht sehr lange in Mondstadt, also habe ich nichts von ihr gehört. Aber dieser Name ... Hmm ... Ähm? *hust* Nichts.
Ich will mehr über Collei erfahren I
Du willst mehr über mich wissen? Wenn du über meine Geschichte vor meiner Ankunft in Sumeru erfahren willst, kannst du vielleicht an Amber schreiben und sie danach fragen? Ha, warte mal! Oh, nein, mach das nicht. Wenn Kaeya das herausfindet, wäre das eine Katastrophe. Was sage ich da ... Natürlich wird er es herausfinden! Gut, dann erzähle ich es dir selbst. Uff ... Es tut mir leid. Bitte gib mir ein paar Tage Zeit, ich bin mental noch nicht vorbereitet ...
Ich will mehr über Collei erfahren II
Als ich in Mondstadt ankam, habe ich zu Amber und den anderen viele Dinge gesagt, die ich nicht hätte sagen sollen. Ich schäme mich immer noch, wenn ich daran denke ... Wie konnte ich so mit Menschen reden, die mir helfen wollten? Was haben sie damals von mir gedacht? Ich kann mir gar nicht vorstellen *schluchz* ... Tut mir leid, können wir heute erst einmal hier aufhören? Sonst bereue ich morgen wieder, was ich gerade gesagt habe.
Ich will mehr über Collei erfahren III
Ich wurde zu „Il Dottore“ gebracht, um meine „Eleazar“ zu behandeln ... Nein, eigentlich ist Behandlung das falsche Wort, es war eher ... ein „Experiment“. Nachdem ich so viel Zeit in dieser Umgebung verbracht hatte, begann ich mich zu fragen: Was habe ich falsch gemacht, dass ich das verdient habe? Warum kommt niemand, um mich zu retten? Allmählich begann ich, nicht mehr nur Fatui zu hassen, sondern alle Menschen auf der Welt. Wenn ich jetzt darüber nachdenke, war ich ziemlich kindisch.
Ich will mehr über Collei erfahren IV
DATA NOT FOUND
Ich will mehr über Collei erfahren V
DATA NOT FOUND
Colleis Hobbys ...
Meine Hobbys? ... Nähen, Flugfähigkeiten üben und Menschen helfen! Hm? Klingt vertraut? Nun, das ist so, weil ... Ich möchte auch jemand sein, der die anderen „erleuchtet“.
Colleis Sorgen ...
„Ergriffene Importmaßnahmen zur Vermeidung ... vom langfristigen Pilzkonsum ... Als Reaktion auf die Homogenisierung ... der Nutzpflanzenarten.“ Warum muss die Akademie „Ich will keine Pilze essen“ so kompliziert ausformulieren!
Was sie so mag ...
„Taschenfladen“ sind reisefreundlich und sättigend, daher esse ich sie wahrscheinlich am häufigsten. Aber wenn es um mehr als nur „Sättigung“ geht, wäre mein Lieblingsessen ... Hmm, frittierte Rettichbällchen, glaube ich.
Was sie nicht mag ...
Als ich noch allein umherstreifte, musste ich Wolfshaken teilen und hinunterschlingen, wenn ich nicht hungern wollte. Deswegen gibt es also kein bestimmtes Essen, das ich hasse. Wenn ich eines auswählen müsste, das ich nicht anrühren würde, dann wären es Pilze jeglicher Art. Das hat nichts mit dem Geschmack zu tun, ich möchte einfach nicht diejenige sein, die so hart von dem Meister kritisiert wird.
Geschenk erhalten I
Mmh ... Das ist lecker! Kannst du es mir beibringen?
Geschenk erhalten II
Mit solcher Kochkunst musst du selbst in der Wildnis nicht hungern.
Geschenk erhalten III
Tut mir leid, mein Meister sagt, ich soll nichts essen, was verdächtig aussieht.
Dein Geburtstag ...
Äh, herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag! Hier ist die Torte und hier sind die Ersatzkerzen. Ha? Amber sagte mir in ihrem Brief, dass das hier reichen würde ... Apropos, hier ist dein Geschenk.  Tut mir leid, ich habe nicht viel Erfahrung mit Geburtstagsfeiern. Ich habe keine Ahnung, ob sie dir gefallen wird ... Es war ziemlich durcheinander. Wenn dir irgendetwas nicht gefällt, sag mir Bescheid, nächstes Jahr werde ich mich auf jeden Fall besser vorbereiten!
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Bedeutet das, dass ich Fortschritte mache?
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Ich habe das Gefühl, dass ich ... nicht mehr derselbe Mensch bin, der ich einmal war.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Ich werde mich nie wieder auf „ihre“ Macht verlassen müssen ... Selbst wenn es um Leben und Tod geht.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Es würde wahrscheinlich nicht einmal etwas ausmachen, wenn ich diese Kraft jetzt entsiegeln würde. Ich bin schon so weit gekommen, dass ich sie total kontrollieren kann, oder? He!  Ich mache nur Spaß! Meine wahre Kraft habe ich durch die Abenteuer mit dir erhalten.
Elementarfähigkeit I
Geh.
Elementarfähigkeit II
Flieg.
Spezialfähigkeit I
Cuilein-Anbar, bitte!
Spezialfähigkeit II
Ver... Versuche es mal!
Spezialfähigkeit III
Lass uns tanzen!
Truhe öffnen I
Achte immer auf den Vorrat in der Wildnis.
Truhe öffnen II
So glücklich.
Truhe öffnen III
Hmm ... In der Truhe wachsen doch keine giftigen Pilze, oder?
Niedrige LP I
Ich ... kann noch durchhalten!
Niedrige LP II
Dieser kleine Schmerz ist nichts!
Niedrige LP III
Brauche ... Behandlung so schnell wie möglich ...
Verbündeter hat niedrige LP I
Gesundheit geht vor!
Verbündeter hat niedrige LP II
Schlimm, wenn es so weiter geht.
Ohnmächtig I
Ich muss eine gute ... Waldhüterin werden.
Ohnmächtig II
Ich kann nicht glauben, dass ich ... so hinfallen würde ...
Ohnmächtig III
Trotzdem ... der Tag ist gekommen ...
Schweren Treffer erlitten I
Wie ...
Schweren Treffer erlitten II
Fass mich nicht an!
Truppenbeitritt I
Lass mich es schützen.
Truppenbeitritt II
Bereit, los geht’s!
Truppenbeitritt III
Auszubildende Waldhüterin ist hier!
