Schön, dich kennenzulernen.
Ich bin Kamisato Ayaka, Meister des Kamisato-Stils von Inazuma.  Es freut mich, euch kennenzulernen.
Gespräch – Ruhe
Ich wünschte nur, das Leben könnte öfter so gemütlich sein wie jetzt ... Oh, wie gierig von mir.
Gespräch – Schwert
Eine Klinge ist wie ein Teeblatt. Nur wer es viele Male probiert, wird in seine wahre Natur eingeweiht.
Gespräch – Abgetreten
Dies ist also ein Tag im Leben des Reisenden ... Hehe, ich lerne immer mehr über dich.
Gespräch – Berühmtes Schwert
Die Klinge sehnt sich nach Fleisch wie der Juwelier nach einem wertvollen Edelstein.
Wenn es regnet ...
Komm mit mir, lass uns Schutz vor dem Regen finden.
Wenn es blitzt ...
Ihre Exzellenz ... Was versucht sie zu sagen?
Wenn es schneit ...
„Schnee, der einst die Welt in Silber schmückte, taut, um den Schimmer der Frucht an frostigen Zweigen zu enthüllen.“ Wie malerisch! Nur etwas Tee würde diese Szenerie noch vollständiger machen.
Wie sonnig ...
Es herrscht eine angenehme Brise und herrlicher Sonnenschein ... Also, wo sollen wir spazieren gehen?
Wenn es windig ist ...
Schließe die Augen und schaue in den Wind ... Es fühlt sich wunderbar an, nicht wahr?
Guten Morgen.
#Oh, guten Morgen, {F#Reisende}{M#Reisender}. Immer wenn ich dich morgens sehe, habe ich irgendwie das Gefühl ... dass heute ein guter Tag wird.
Guten Tag.
Guten Tag. Es ist normal, sich nach dem Mittagessen schläfrig zu fühlen. Darf ich dich für eine Partie Go einladen, um den Geist zu stimulieren?
Guten Abend.
Hallo, eine verheißungsvolle Brise weht heute Abend. Der heutige Abend wird friedlich sein.
Gute Nacht.
„Waren es die eigenen Gedanken, die ihn in meine Träume lockten? Hätte ich gewusst, dass es ein Traum ist, wäre ich nicht erwacht.“
Über Kamisato Ayaka – Yashiro-Verwaltung
„Bakufu von Inazuma, Yashiro-Verwaltung, Kamisato-Klan.“ Weithin bekannt als einer der angesehensten Klans in ganz Inazuma, ist er einer der Klans in der Dreierverwaltung, der sich um zeremonielle und kulturelle Angelegenheiten kümmert. Seit dem Tod meiner Eltern haben mein Bruder und ich die Verantwortung für alle großen und kleinen Familienangelegenheiten übernommen.
Über Kamisato Ayaka – Position
Viele sehen mich als Shirasagi Himegimi und als Tochter des Kamisato-Klans. Aber das Objekt ihres Respekts hat alles mit meiner Position zu tun und überhaupt nichts mit mir, Ayaka.  Vielleicht gibt es nur eine Person, die ich kenne, die wirklich in der Lage ist, mir nahe zu kommen ...
Über Kamisato Ayaka – Streben
Heute wie früher habe ich den Anspruch, jemand zu sein, dem jeder vertrauen kann. Aber was mich motiviert, ist nicht mehr die Verantwortung, die ich trage, oder die Erwartungen der anderen Menschen. Vielmehr ist es die Tatsache, dass du auch so ein Mensch bist.
Über uns – Teestube
Wenn du Zeit hast, sollten wir einen Spaziergang zur Teestube Komore machen? An einem schönen Tag wie diesem über die Kunst des Tees zu plaudern, scheint mir die kultivierte Sache zu sein.
Über uns – Feste
Wenn ich jemals die Gelegenheit dazu habe, würde ich sehr gerne eines Tages die Festlichkeiten einer anderen Region mit dir erleben. Allerdings bräuchte ich eine Anleitung zu den örtlichen Sitten und Gebräuchen und einen Rat, welche Geschenke ich mitbringen sollte ... Könnte ich dich bitten, mir eine Anleitung zu geben?
Über das „Göttliche Auge“ ...
Göttliche Augen sind ein Gütesiegel für diejenigen, die am ehrgeizigsten sind. Was meine eigenen Ambitionen betrifft, so sollen sie vorerst privat bleiben. Es ist nicht mehr als ein unbedeutender Traum.
Willst du mir etwas mitteilen?
Es wird gesagt, dass „der Geschmack des Zen der des Tees ist“, und es wird auch gesagt, dass „die Kraft des Zen die der Klinge ist.“ Man könnte dann fragen: Was sagt das über die Beziehung zwischen Tee und der Klinge aus?
Interessante Vorkommnisse ...
Hast du jemals den verwelkenden Sakura-Baum in der Stadt bemerkt? Für mich hat das Verwelken etwas Schönes an sich, es weckt schöne Erinnerungen an den Frühling. Die meisten Menschen finden das nicht. Sakura-Bäume, die nie wieder blühen werden, werden entfernt. Aber wenn ich einen Baum ansehe, ist alles, was ich will, ihn noch einmal blühen zu sehen ... nur noch ein einziges Mal ...
Über Thoma ...
Thoma ist ein lieber Freund. Mit seinem sonnigen Gemüt hebt er immer meine Laune. In gewisser Weise betrachte ich ihn als einen weiteren Bruder und als ein vollwertiges Mitglied des Kamisato-Klans.
Über Kujou Sara ...
Kujou Sara von der Tenryou-Verwaltung ist ... nicht für ihr Lächeln bekannt und ich hatte schon so manchen Streit mit ihr. Sie ist jedoch eine loyale Dienerin Inazumas, daran besteht kein Zweifel.
Über Shikanoin Heizou ...
Herr Shikanoin gehört der Tenryou-Verwaltung an, genau wie Fräulein Kujou. Er ist sehr ... prinzipientreu, manchmal sogar noch entschiedener als Fräulein Kujou. Nur wenn es um die Frage geht, in welchen Angelegenheiten seine Prinzipien gelten sollen, kennt, glaube ich, nur Herr Shikanoin selbst die Antwort ...
Über Sayu ...
Ah, die kleine Sayu. Sie hat dir in letzter Zeit keinen Ärger gemacht, oder? Hehe, wenn du jemals merkst, dass sie nachlässt, lass es mich bitte wissen.
Über Shougun Raiden – Verdacht
Der allmächtige Shougun? Es wäre unpassend von mir, das zu kommentieren, da ich einer ihrer Untertanen bin. Ich will nur sagen, dass ... ich denke, dass ihre Exzellenz sich auf dem Weg in die Ewigkeit einsam fühlen muss.
Über Shougun Raiden – Standpunkt
Das „Musou no Hitotachi“ miterlebt und überlebt zu haben, ist doch eine tolle Erfahrung, oder? Obwohl sie für mich ein wahrer Archon ist, der das Schicksal von Inazuma im Handumdrehen ändern kann, wäre ich auf deiner Seite, wenn es zu einem Konflikt mit dir kommen würde.
Über Yae Miko ...
Ich habe die Zusammenarbeit mit Guuji Yae immer sehr genossen. Die Organisation von Festen ist in der Regel sehr aufwändig und wirft nicht viel Geld ab, aber die Veranstaltungen von Guuji Yae sind immer elegant und profitabel.
Über Kamisato Ayato ...
Als Oberhaupt des Kamisato-Klans hat er immer einen vollen Terminkalender mit Orten, an denen er sein muss. Ich versuche mein Bestes, um seine Last zu teilen, aber es gibt keine Möglichkeit, den Druck zu ändern, dem er das ganze Jahr über ausgesetzt ist, und den Tribut, den es für ihn bedeutet. *seufz* Wenn du ihn siehst, erinnere ihn daran, auf sich aufzupassen, seiner Schwester zuliebe ...
Über Yoimiya ...
Die Yashiro-Verwaltung und die Schreinjungfern sind für die Angelegenheiten des Festes zuständig und Yoimiya weiß als Feuerwerksexpertin, wie man eine Atmosphäre schafft. Wir haben uns also im Laufe der Jahre gut mit ihr angefreundet.  Hm? Öffentliche Ordnung und Feuerschutz? Wir berücksichtigen diese Belange schon im Vorfeld bei der Planung. Wenn wir den Leuten die Möglichkeit verwehren würden, ein Feuerwerk nur aus diesen Gründen zu sehen, würden sie sich sehr enttäuscht fühlen.
Ich will mehr über Ayaka erfahren I
Deine Anfrage ist recht ungewöhnlich für mich. Da ich dich als Freund betrachte, wäre es nur gerecht, offen und ehrlich mit dir zu sein, aber wenn das bedeutet, Geheimnisse des Kamisato-Klans auszuplaudern ... möchte ich dich bitten, alles, was ich dir sage, streng vertraulich zu behandeln.
Ich will mehr über Ayaka erfahren II
Der Kamisato-Klan erlitt einst einen schweren Schlag, als wir es versäumten, einen Schwertschmied von nationaler Bedeutung zu schützen. Wir wurden von den Fatui reingelegt, wir verloren viele unserer Leute und wir erhielten viel Kritik. Das alles hat Vater sehr altern lassen und das Ansehen des Kamisato-Klans innerhalb des Bakufu schwer beschädigt. Unser Bruder hat unermüdlich daran gearbeitet, den Trend umzukehren, seit er die Führung übernommen hat, aber obwohl die Position unseres Klans nun wiederhergestellt und die Yashiro-Verwaltung wieder geeint ist, verlassen wir uns immer noch darauf, dass mein Bruder die Entscheidungen in allen wichtigen Angelegenheiten trifft.
Ich will mehr über Ayaka erfahren III
Die Kunst des Klingenschmiedens, die vom Shougun gelehrt wird, variiert je nach Stand der Sterne, Anwendung, verwendeten Materialien, den Bedingungen des Ofens, individuellen Persönlichkeiten und elementaren Veränderungen. Aus diesen Unterschieden zwischen den Schmiedetechniken sind die Raiden Gokaden entstanden. Schwertschmiede, die fähig sind, berühmte Klingen zu schmieden, werden als spirituelles Personal mit heiligen Fähigkeiten angesehen, und als solche sollten sie von der Yashiro-Verwaltung verwaltet werden, die alle kulturellen, künstlerischen und zeremoniellen Angelegenheiten beaufsichtigt. Daher ist der Verrat des Schwertschmieds natürlich die Schuld einer ineffektiven Verwaltung durch den Kamisato-Klan.
Ich will mehr über Ayaka erfahren IV
Meine Mutter war der unglaublichste Mensch. Sie war immer so würdevoll und elegant, immer lächelnd, egal in welcher Situation sie sich befand. Sie hatte im Klan auf so vielen Ebenen so viel zu tun, aber sie nahm alles mit Fassung. Es war, als könnte sie nichts aus der Ruhe bringen. Alles an ihr war perfekt und das sage ich ohne Übertreibung. *seufz* Aber in dem Moment, als sie starb, wurde mir klar ... dass ich mich nicht länger hinter meiner Mutter verstecken konnte. Ich war nicht mehr die kleine Ayaka.
Ich will mehr über Ayaka erfahren V
Was ich als Nächstes sagen möchte, passt vielleicht nicht zu einem Mitglied des Kamisato-Klans der Yashiro-Verwaltung des Bakufu von Inazuma, aber ... wenn ich mich nicht irre, vertraue ich darauf, dass du nichts gegen diese kleine Abweichung von den Konventionen meinerseits hast ... das heißt ...  Ich bin ein wenig müde. Darf ich meinen Kopf an deine Schulter legen? Nur für einen Moment.
Ayakas Hobbys ...
Ich habe eine große Zuneigung zur Kunst: Musik, Gesang, Poesie, Shougi und Tanz. Du auch?
Kamisato Ayakas Sorgen – Besorgnisse
Besorgnisse? Nun, ich meine ... so ist das Leben, nicht wahr? Es wird immer Dinge geben, die nicht so laufen, wie man es sich wünscht. Aber ich möchte meine Mitmenschen nicht mit Dingen beunruhigen, die nur mich etwas angehen ... Also behalte ich sie am besten für mich.
Kamisato Ayakas Sorgen – Wünsche
Offenheit ist etwas, das ich sehr schwierig finde. Ich muss mich ständig daran erinnern, dass es als Dame des Kamisato-Klans unzählige Menschen gibt, die mich beobachten, und unzählige Erwartungen, denen ich gerecht werden muss. Ich muss jederzeit ein vorbildliches Verhalten an den Tag legen. Aber sollte ich nicht trotzdem meinen Träumen folgen? Sollte ich nicht ... meine wahren Gefühle mit dir teilen?
Was sie so mag ...
Ich bin fasziniert von Essen aus anderen Gegenden. Obwohl ich nicht sehr oft dazu komme, es zu probieren ... Also, wenn ich etwas aus Inazuma wählen müsste, dann wahrscheinlich ... Chazuke. Aber nicht, wenn jemand anderes zusieht ... Das sage ich dir also im Vertrauen.
Was sie nicht mag ...
Obwohl ich tierisches Fett und Innereien nicht völlig meide, sind sie bei Weitem nicht meine erste Wahl.
Geschenk erhalten I
Hmmm ... Ich bin so glücklich ...
Geschenk erhalten II
Danke, dass du mir die Gelegenheit gegeben hast, dieses Gericht zu probieren, ich werde seinen Geschmack in Erinnerung behalten.
Geschenk erhalten III
Ah ... Leicht fettig.
Dein Geburtstag ...
Komm mit mir! Wir gehen nicht weit weg. Ich verspreche, es wird dich nicht allzu sehr aufhalten.  Ich habe es geschafft, rechtzeitig herauszufinden, wann dein Geburtstag war, sodass ich mich rechtzeitig vorbereiten konnte. Hoffentlich war das nicht zu viel verlangt, aber ich ahnte, dass du dies einem teuren Geschenk vorziehen würdest. Zu Ehren deines Geburtstages, erlaube mir bitte, einen Fächertanz für dich aufzuführen.  Wenn du mich bitte entschuldigen würdest ...
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Ich danke dir vielmals. Es hat sich bisher sehr gelohnt, von dir zu lernen, und ich glaube, dass meine Fähigkeiten mit der Klinge noch weiter gehen können.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Ich danke dir für deine Tipps. Mit deiner Hilfe gewinne ich ein tieferes Verständnis für meine Fähigkeiten.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Ich fühle mich jetzt kompetenter als je zuvor. Ich habe sogar außerhalb meiner Arbeit für die Yashiro-Verwaltung die Zeit, um neue Dinge auszuprobieren. Würdest du gern einen meiner selbstgemachten Snacks probieren? Ich habe erst kürzlich gelernt, wie man sie macht.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
„Obwohl ich mich an das klammere, was mir die Kraft gegeben hat, mich festzuhalten, ist die Angst des Loslassens immer wieder zu spüren.“  Ich bitte um Verzeihung, es sollte ein glücklicher Anlass sein und doch ist es ein so trauriger Satz, der mir in den Sinn kommt. Unsere gemeinsame Zeit war so angenehm, dass ich Angst habe, zu verlieren, was ich gewonnen habe. Es tut mir leid, ich muss mich zusammenreißen.
Elementarfähigkeit I
Los geht’s.
Elementarfähigkeit II
Ich bitte um Entschuldigung.
Elementarfähigkeit III
Wirbelnder Schnee.
Spezialfähigkeit I
Jetzt hab ich dich!
Spezialfähigkeit II
Sakura-Schnee.
Spezialfähigkeit III
Kamisato-Stil – Soumetsu!
Truhe öffnen I
Das Sammeln seltener und exquisiter Schätze ... Ja, das scheint mir ziemlich anspruchsvoll zu sein.
Truhe öffnen II
Hehe ... So ein Glückstag heute!
Truhe öffnen III
Ich weiß dieses Glück zu schätzen.
Niedrige LP I
Nicht zu unterschätzen.
Niedrige LP II
Ein ebenbürtiger Gegner ...
Niedrige LP III
Wir sollten das beenden!
Verbündeter hat niedrige LP I
Sei auf der Hut!
Verbündeter hat niedrige LP II
Pass auf dich auf!
Ohnmächtig I
Verzeih meine Direktheit ...
Ohnmächtig II
Vieles bleibt ... unvollendet ...
Ohnmächtig III
Ich habe ... unseren Klan entehrt ...
Schweren Treffer erlitten I
Wie unhöflich!
Schweren Treffer erlitten II
Wie nur ...
Truppenbeitritt I
Kamisato Ayaka, anwesend.
Truppenbeitritt II
Ich erwarte deine Anweisung.
Truppenbeitritt III
Eine Freude, mit dir zu arbeiten.
