Schön, dich kennenzulernen.
Es gibt keinen Grund zu grüßen, dieser Körper ist edel und erhaben, aber ich bin hierhergekommen, um einige kurze Reisen unter den Menschen zu machen. Ich habe Gefallen an deinen Fähigkeiten gefunden und du bist nun mein Leibwächter. Keine Sorge, wenn Gefahr besteht, werde ich helfen.
Gespräch – Müßigkeit
Es gibt nichts zu tun. Langweilig.
Gespräch – Welt der Sterblichen
Die Landschaft der vergänglichen Welt bleibt Jahrtausende lang dieselbe, aber das Leben des Menschen ist wie Tau und Schatten. Das Nichts.
Gespräch – Weltliche Schönheit
Alles, was der Welt teuer ist, ist nur eine Kulisse ständiger Bewegung, vor der ich allein und unveränderlich stehe.
Wenn es regnet ...
Was ist mit diesem nervigen Regen?! Es hat noch nicht einmal gedonnert.
Wenn es blitzt ...
Uh, du hast doch keine Angst oder? Es ist klar, dass die außergewöhnlichste und furchterregendste Verkörperung des Donners dieser Welt neben dir steht.
Wenn es schneit ...
Der Wintergeneral ist auch hier.
Bei schönem Wetter ...
Ein klarer Himmel verdeckt nicht das mächtige Licht des Blitzes. Er kann göttlichen Donner ohne Regen herabschicken. Siehst du diesen Baum? Oh, du hast verstanden und ich soll aufhören? Na gut.
Guten Morgen.
Gähnen nach dem Guten-Morgen-Sagen ist eine Unhöflichkeit. Ich verzeihe dir diesmal deine Unhöflichkeit. Guten Morgen.
Guten Tag.
Ah, Lust auf etwas Süßes. Huch, warum nicht? Was meinst du mit „Es ist noch keine Zeit für den Nachtisch“? Hast du mich vorher verwöhnt, weil ich der Shougun war? So ist das also.
Guten Abend.
Willst du die Wahrheit über nächtliche Sternschnuppen wissen? Haha, die Wahrheit ist nur ein Moment des himmlischen Lichts in einem nebligen Flüstern. Nun, du sagst, du bist das? Bist du auch ein Tengu?
Gute Nacht.
Ich befehle, dass der Donner in allen Richtungen zum Schweigen gebracht wird und dass du heute Nacht in Frieden schlafen kannst.
Über Shougun Raiden – Flüchtigkeit
Donner und Blitze sind flüchtig. Aus diesem Grund möchte man die „Ewigkeit“ einfangen. Nein, man muss die „Ewigkeit“ beherrschen.
Über Shougun Raiden – Ewigkeit
„Abnutzung“ ist eine schreckliche Sache. Der Sinn der Geburt dieses Körpers ist es, die Abnutzung zu ertragen. Auf diese Weise kann mein Inneres vielleicht die Ewigkeit berühren.
Über uns – Okuzumeshuu
#Du bist jetzt {F#meine Dienerin}{M#mein Diener}, das heißt, dass du in meinen Augen dem Bakufu nützlich und mir gegenüber loyal bist.
Über uns – Leichwächter
Auch wenn es die Verantwortung eines Leibwächters ist, musst du nicht für mich das Messer ziehen, wenn ich in Gefahr bin. Generell ist sie recht robust und kann bei Bruch ersetzt werden. Schiebe im Gefahrenfall einfach den Shougun nach vorn.
Über uns – Hinterlassenschaft
Die Schwertkunst und die Schwertschmiedetechniken von Inazuma wurden im Grunde direkt von mir weitergegeben und haben sich dann verzweigt und je nach Qualifikation individuell weiterentwickelt.  Wie wäre es, wenn du noch einen Hieb von mir einsteckst? Wenn es dir noch gut geht, darfst du in Inazuma eine Kampfschule gründen. Ah, die Verfeinerung der Kampfkünste ist so aufregend.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Ist es tatsächlich schon so lange her, dass die Außenwelt das Göttliche Auge der Elektro-Kraft gesehen hat? Auch wenn ich es wegen einiger Einschränkungen nicht erklären kann ... die Sache mit dem Göttlichen Auge hat nichts mit meinem Willen zu tun. Was wichtig ist, ist immer noch das „Verlangen“ des Menschen und ...
Willst du mir etwas mitteilen?
Nein, es gibt nichts, das ich dir mitteilen möchte? Nichts. Du hingegen: Wie kommt es, dass du die Elementarkräfte ohne das Göttliche Auge nutzen kannst. Erzähl mir davon.
Interessante Vorkommnisse ...
Obwohl ihr Körper verblasst und ihre Träume zerfallen sind, hat sie sich in die heilige Sakura verwandelt. Auch das ist „Ewigkeit“.
Über Yae Miko ...
Oh, dieses Mädchen, anfangs konnte sie von öligem Tofu verführt werden. Es ist eine Erleichterung, dass sie jetzt so einfallsreich ist. Aber es ist trotzdem ein bisschen unangenehm, von ihr reingelegt zu werden. Ich habe Angst, dass sie mich auslacht, wenn ich sie das nächste Mal sehe ... Also greife ich sie präventiv an und mache sie nieder. Sie wird sowieso ausweichen können.
Über Kamisato Ayato ...
Der Kamisato-Klan ist in Inazuma sehr wichtig. Obwohl Ayato zuvor eine Reihe von Tricks in den Angelegenheiten der Dreierverwaltung gespielt hatte, kann man seine Loyalität erkennen.
Über Kamisato Ayaka ...
Der Kamisato-Klan ist in Inazuma sehr wichtig. He, du meinst, das hat der Shougun auch gesagt? Ayaka ist auch sehr gut im Schwertkampf.
Über Kujou Sara ...
Sie ist eine loyale und rechtschaffene Frau, eine Meisterin der Kampfkünste und eine würdige Heldin. Mit einer solchen Tochter sollte die Familie Kujou weiter gedeihen können.
Über Yoimiya ...
Wer ist das noch mal? Ah, jemand, der Feuerwerke veranstaltet. Jemand, der Illusionen kreiert und sich der Fantasie des Sommers hingibt. Auch sie ist eine meiner Untertanen.  Oh, wer zündet da Feuerwerkskörper auf dem Gebiet der Tenryou-Verwaltung an? Wer ist das, sie?
Über Thoma ...
Obwohl ich nicht sagen kann, dass ich völlig schuldlos bin in der Sache, wo ich fast ihr Göttliches Auge weggenommen hätte, aber ich denke, die Entschuldigung sollte eher sie machen ... Nun, auch ich werde gut über die Sache nachdenken.
Über Sangonomiya Kokomi ...
Orobaxi wurde tatsächlich für diesen Körper enthauptet. Aber ich habe den Leuten von Sangomoiya auch erlaubt, das Ritual im Namen von Watatsumi Omikami fortzusetzen, damit er sich an der Opferung erfreuen kann. Nun hat Sangonomiya den Narukami-Zweig aufgelöst und sich gegen das Bakufu aufgelehnt. Als göttliche Priesterin, die Watatsumi Omikami verehrt, muss sie zur Verantwortung gezogen werden.
Über Kunikuzushi ...
Der Junge ist ein Nebenprodukt bei der Herstellung des Shougun. Ich glaube, ich ließ ihn unbehelligt, weil ich in meinem Herzen immer noch das Gefühl hatte, dass ich ihm etwas schuldete.
Über Arataki Itto ...
Wer?
Über Morax ...
Ich habe einmal mit ihm getrunken, als ich nur Kagemusha war und die Ehre hatte, am Ende des Tisches mit den Göttern zu sitzen. Er hat diese Entscheidung getroffen, oder? Trotzdem wird er wohl auch im nächsten Zeitalter noch mehr Menschen treffen.
Über Venti ...
Wird die Verkörperung des Anemo-Archons immer noch mit diesem Namen bezeichnet? Um ehrlich zu sein, als ich ihn das erste Mal traf, hatte ich das Gefühl, dass er eine Laune ausstrahlt, mit der ich nicht zurechtkomme. Dann war da noch die Tatsache, dass er tatsächlich sehr gut trinken konnte.
Ich will mehr über den Shougun Raiden erfahren I
Was gibt es? Bring es bitte auf den Punkt.
Ich will mehr über den Shougun Raiden erfahren II
Es ist ein Volksglaube, dass man sicher ist, wenn man bei einem Gewitter „Kuwabara, Kuwabara“ sagt. Wenn ein Blitzstoß durch meine Gedanken verursacht wird, wird er dir nicht schaden. Das Gleiche gilt jedoch nicht für Blitzstöße, die durch natürliches Wetter verursacht werden.
Ich will mehr über Ei erfahren III
Was in dem Buch „Kostbare Erzählungen“ gesagt wird, ist weitgehend wahr. Sie war mit der Insel beschäftigt, also trat ich in ihrem Namen als Kagemusha auf, um die Armee von Watatsumi zu besänftigen. Aber der Rest der Geschichte ist nur Wunschdenken. Ursprünglich war ich nur ein Kampfkünstler, der von den Fähigkeiten des Schwertes berauscht war und nicht die Tugend besaß, die Menschen zu berühren.
Ich will mehr über Ei erfahren IV
Das Streben nach „Ewigkeit“ kann auch eine Flucht sein. Am Ende habe ich den gleichen Ansatz gewählt wie die Schildkröte in ihrem Panzer. Aber die Schildkröte ist ein Symbol für Langlebigkeit, also ist das vielleicht beim, Streben nach Ewigkeit die Form, die es annehmen wird.
Ich will mehr über Ei erfahren V
Ich habe Angst, weil ich vor fünfhundert Jahren Zeuge ihres Untergangs und „dieser Sache“ wurde. Aber, wenn ... wenn du es wärest, könntest du sicher alle retten ... Es ist so, wie ich mich an Inazuma erinnere. Solange du dich an mich erinnerst, kann ich ewig leben.
Shougun Raidens Hobbys ...
Eine dumme Frage. Es gibt nur Dinge, die getan werden müssen, und Dinge, die nicht getan werden dürfen.
Eis Sorgen ...
Bitte mich nicht zu kochen. Ich kann alles machen, aber ich kann nicht wirklich kochen.
Was sie so mag ...
Hör nicht auf den Shougun. Süße Knabbereien! Dass sie schlecht für die Zähne wären und so. Wie wirkt sich das denn bitte auf die Suche nach der Ewigkeit aus?
Was sie nicht mag ...
Dumme Frage. Es gibt nur das, was deinen Körper versorgt und du essen musst, und das, was ihm schadet.
Geschenk erhalten I
Ein vertrauter Geschmack. Nicht schlecht.
Geschenk erhalten II
Lass es hier, ich werde es probieren.
Geschenk erhalten III
Es kann die Körperfunktionen beeinträchtigen. Entferne es aus meiner Gegenwart.
Geschenk erhalten IV
Köstlich. Und die Stimmung ist viel entspannter, danke.
Geschenk erhalten V
Sieht gut aus. Wie wurde es hergestellt?
Geschenk erhalten VI
Danke, nein.
Geburtsdatum ...
Ist heute dein Geburtstag? Komm mit mir zurück in die Stadt und ich werde den Segen vor allen Hatamoto verlesen. Hmm? Das findet du peinlich? ... Na gut.
Dein Geburtstag ...
Alles Gute zum Geburtstag! Also lasst uns heute feiern und es zu einem Moment machen, an den man sich das ganze Jahr über erinnert. Und dann, wenn das nächste Jahr kommt, feiern wir weiter. So werden wir auf „ewig“ fröhlich sein.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
In meiner Schule kann man in der „Shoden“-Position den Neun-Richtungs-Schwertstil des Katana sowie die grundlegenden Stangenwaffen-Techniken erlernen. Es gibt keine großen Unterschiede zu anderen Schulen. Ich sollte sagen, dass die anderen Schulen nicht groß anders als meine sind.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
In meiner Schule erfordert die „Mittlere“ Position das Studium verschiedener „Konfigurationen“ und Variationen der Katana, während die Stangenwaffen-Technik die Beherrschung der Prinzipien des „Schneidens“ und „Zurückziehens“ erfordert.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
In meiner Schule erfordert die Position des „Kaiden“ das Studium aller Mysterien. Die meisten von ihnen erfordern jedoch die Kraft der Elemente, die für Sterbliche zu schwierig sein können. Die meisten anderen Schulen auf der Welt liegen außerhalb der Reichweite dieses Bereichs.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Die tiefgründigste Technik ist das Musou no Hitotachi, eine Schwertkunst, die auf der ganzen Welt ihresgleichen sucht. Mit dir als meinem Trainingspartner kann ich diese Technik noch weiter perfektionieren.
Elementarfähigkeit I
Mächtiges, gnadenloses Licht
Elementarfähigkeit II
Du kannst dich nicht verstecken!
Elementarfähigkeit III
Zerstörte Illusionen!
Spezialfähigkeit I
In völlige Vergessenheit!
Spezialfähigkeit II
Dieser Moment, eine Zeit der Stille!
Spezialfähigkeit III
Auch Inazuma strahlt ewig!
Truhe öffnen I
Nimm sie. Ich brauche sie nicht.
Truhe öffnen II
... Nur ein flüchtiger Traum.
Truhe öffnen III
Hmm?
Niedrige LP I
Die Fesseln sollen zerstört werden.
Niedrige LP II
Alles Böse muss bestraft werden.
Niedrige LP III
Den Weg freimachen.
Verbündeter hat niedrige LP I
Zieht euch zurück und wartet auf meine Befehle.
Verbündeter hat niedrige LP II
Halte dich zurück.
Ohnmächtig I
Ein Traum in einer vergänglichen Welt ...
Ohnmächtig II
Vollkommen losgelöst ...
Ohnmächtig III
Der Donner wird ruhen ...
Schweren Treffer erlitten I
Unhöflich ...
Schweren Treffer erlitten II
Lächerlich ...
Truppenbeitritt I
Wie ist die Lage?
Truppenbeitritt II
Folge mir einfach.
Truppenbeitritt III
Die Zeit für den Marsch ist gekommen.
