Schön, dich kennenzulernen.
Mein Name ist Chongyun und meine Familie praktiziert seit Jahrzehnten Exorzismus in Liyue. Das Schicksal hat mich am heutigen Tage zu dir geführt. Aber nein, ich berechne dir nichts!
Gespräch – Vertreibung des Bösen
Mystiker benutzen Bannsprüche und Kampfkunst, um böse Geister zu vertreiben. Es gibt noch andere Mittel, aber diese entsprechen nicht dem wahren Weg.
Gespräch – Speis und Trank
Für mich muss alles kalt sein, Essen, Eis, solche Dinge beruhigen mich und meinen Geist. Ein Qingxin-Aufguss mit Eiswürfeln ist am besten für den Körper.
Gespräch – Sprüche
Exorzismus, Verzauberung, innere und äußere Reinigung, ah ... und ... den Rest vergesse ich immer.
Wenn es regnet ...
Regen ist die freiste und reinste Form des Wassers, es eignet sich sehr gut im Kampf gegen das Böse.
Wenn es blitzt ...
Das Böse fürchtet sich vor dem Krachen des allmächtigen Donners.
Wenn es schneit ...
Ah, dieses Wetter ist herrlich.
Guten Morgen.
Man sollte niemals die Morgenstunden verschwenden. Auf zum Training!
Guten Tag.
Spirituelle Energie ist mittags am konzentriertesten. Das sollten wir zu Trainingszwecken nutzen.
Guten Abend.
Abends kann man sich am besten ausruhen und konzentrieren, obwohl körperliches Training auch gut ist.
Gute Nacht.
Das war ein anstrengender Tag, du solltest dich besser ausruhen gehen. Denk dran, morgen gehen wir zusammen zu diesem Spukhaus.
Über Chongyun – Mystiker
Wir Mystiker beschützen Liyue schon seit den ersten Tagen, das sagen zumindest alte Legenden. Das Auslöschen von Bösem liegt in unserer Natur.
Über Chongyun – Mission
Ich habe wirklich nichts dazu beigetragen, ich bin nur in das Haus gegangen und das Problem war plötzlich gelöst. Sollte ich dafür noch Geld nehmen?
Über uns – Gefährten
Deine Fähigkeiten sind beachtlich, gegenüber einem Hillichurl ... die geben nicht so leicht auf, wir schließen uns am besten zusammen.
Über uns – Gruselgeschichten
Du hast jetzt schon einiges an Liyues überirdischen Phänomenen gesehen. Jetzt würde ich auch gern einmal ein paar von den Geistern sehen, die in deinen Geschichten außerhalb dieser Lande so kreuchen ...
Über das „Göttliche Auge“ ...
Göttliche Augen sind zwar sehr stark, aber man müsste schon sehr naiv sein, sein gesamtes Vertrauen blind darauf zu setzen. Ich persönlich vertraue mehr auf meine Austreibung und Kampfkünste. Letztendlich kann man nur ein wahrer Profi werden, wenn man beides beherrscht und das erfordert langes Training.
Willst du mir etwas mitteilen?
Es gibt einige Gerüchte und Erzählungen über böse Geister und Dämonen in Liyue, aber nur die wenigsten davon sind wahr. Es mischen sich manchmal sogar andere dabei ein, die gar nichts mit Geistern zu tun haben.
Interessante Vorkommnisse ...
Man hat mir berichtet, dass im Bernstein des Hulao-Bergs viele merkwürdige Dinge eingeschlossen wurden. Ob einige davon mysteriöse Dämonen aus alten Legenden sind? Ich würde mir das liebend gern einmal ansehen.
Über Zhongli ...
Dieser Zhongli vom Bestattungsunternehmen Wangsheng, er macht einen ziemlich beeindruckenden Anschein. Stell es dir so vor, normale Menschen töten andere Menschen, wir Mystiker treiben Geister aus, aber er, er begräbt die Adepten.
Über Xingqiu ...
Ich bewundere zwar Xingqius Hingabe zur Gerechtigkeit und seine Kampfkünste, jedoch muss ich dich warnen, er hat auch einige schlechte Absichten. Solltest du einmal bei ihm in Ungnade fallen, dann such mich auf, wir formen dann eine Xingqiu-Opfer-Allianz zusammen.
Über Xiao ...
Der Dämonenbändiger hat mit uns Mystikern zusammen lange Zeit über Liyue gewacht, Tag für Tag, Nacht für Nacht. Ich hege großen Respekt für den Adepten Xiao, jedoch sieht er uns nicht als ebenbürtig und nennt unsere Stärke trivial. Das kann ich so nicht hinnehmen!
Über Hu Tao ...
Das Bestattungsunternehmen Wangsheng ist ein ehrwürdiges Geschäft. Wenn ich aber den mit einem Grinsen vorgetragenen Spruch höre, „Damit müsst ihr Mystiker euch nicht befassen“, dann kocht mein Blut ... Puh, atmen, ganz ruhig ...
Über Qiqi ...
Sie sieht wie ein Zombiemädchen aus, als Mystiker jedoch kann ich etwas Ungewöhnliches an ihr feststellen. Ihr Name steht auch nicht auf der Gesegneten-Liste, also woher kommt sie?
Über Xinyan ...
Wann immer es geht, vermeide ich Xinyans Auftritte und Umgebung. Diese aufgeheizte Atmosphäre, selbst wenn du nicht aktiv daran teilnimmst, du wirst trotzdem beeinflusst und es wird sehr schnell unbequem.
Über Xiangling ...
Xianglings Kochkünste sind überall beliebt und bekannt, aber ihre schärfer gewürzten Gerichte rühre ich nicht an. Einfach nur so ... Oder würdest du Schleim-Pilzragout essen?
Über Shenhe ...
Die Ältesten in meinem Klan haben sie schon einmal erwähnt. Das Schicksal ihrer Familie ... *seufz* Das ist etwas, das wir alle nachempfinden können. Ursprünglich dachte ich, dass wir eine lange verlorene Verwandte in unseren Klan wieder gefunden haben. Die Ältesten waren auch überglücklich, als sie hörten, dass sie noch am Leben war. Sie hatten sogar Geschenke für sie vorbereitet und einen günstigen Tag für ein großes Wiedersehen gewählt. Womit wir nicht gerechnet hatten, war die Tatsache, dass sie in den meisten Fällen kaum zu finden ist. Moment mal, basierend auf unserer relativen Position im Stammbaum, heißt das, dass ich ... Ich muss sie auf keinen Fall „Tante Shenhe“ nennen ... oder?
Über Yelan ...
Ganz am Anfang, als ich Mystiker wurde, wurde ich in das Haus eines Auftraggebers eingeladen, um einen bösen Geist zu exorzieren, und auf dem Weg nach Hause traf ich diese Frau. Sie hat meinen Namen in ein Heft geschrieben, vielleicht um sicherzustellen, dass ich nichts Verdächtiges getan hatte. Aber das war das einzige Mal und ich habe sie nie wieder getroffen.  Wenn ich jetzt darüber nachdenke, lag es wohl daran, dass ich während meiner Meditation immer still war, was für jeden, der mich ansah, langweilig gewesen wäre.
Ich will mehr über Chongyun erfahren I
Fähigkeiten sind sehr wichtig, aber man muss sich auch kontrollieren können, sonst passieren schlechte Dinge. Da spreche ich aus Erfahrung. Zwar nicht aus eigener, aber man kriegt in den Jahren so einiges mit in Liyue.
Ich will mehr über Chongyun erfahren II
Ich wurde mit einer sogenannten „Yang-Lastigkeit“ geboren, das heißt zu viel positive Energie. Angeblich passiert so etwas nur alle tausend Jahre einmal. Es bewirkt, dass alle Geister in einem Radius von einer Meile von mir verdrängt werden. Wo gibt es denn sowas, ein Mystiker, der sich nicht in die Nähe von Geistern begeben kann?
Ich will mehr über Chongyun erfahren III
Eine Auswirkung der Yang-Lastigkeit ist die überschüssige Leidenschaft, was mich leider schon oft in peinliche Situationen gebracht hat. Um diese Wirkungen etwas zu unterdrücken, darf ich nichts scharf Gewürztes oder Heißes zu mir nehmen. Ein Sonnenschirm ist mein ständiger Begleiter und aufwühlende Musik vermeide ich ebenfalls. Ob ich das jemals überwinden werde?
Ich will mehr über Chongyun erfahren IV
Einfach nur herumzusitzen und darauf zu warten, dass das Böse zu einem kommt, bringt überhaupt nichts. Du musst dich auf die Suche danach machen. Indem ich Liyue von bösen Geistern befreie, helfe ich nicht nur den Bewohnern, sondern erweitere auch noch meinen Horizont. Solltest du jemals von einem Geist geplagt werden, du weißt, wo du mich findest.
Ich will mehr über Chongyun erfahren V
Alles Böse vom Antlitz der Welt zu tilgen, ist mein ultimatives Ziel. Sollte dieser Tag jemals kommen, so sollte ich endlich in der Lage sein die Dinge auszuprobieren, die ich bisher meiden musste, wie heiße Quellen, Jueyun-Peperoni und andere Aktivitäten, die etwas leidenschaftlicher ausfallen können. Aber was tue ich da nur ... allein daran zu denken, bringt mein Blut in Wallung ... Nicht gut, gar nicht gut.
Chongyuns Hobbys ...
Ich? Ich höre gern Geschichten. Der Teekenner erzählt alle möglichen Geschichten. Komm doch das nächste Mal einfach vorbei.
Chongyuns Sorgen ...
Nach zahlreichen Nachforschungen und enormem Aufwand habe ich endlich den Standort eines alten von Spuk heimgesuchten Tempels ausfindig machen können. Ich zeltete dort vier ganze Tage und Nächte lang, bereit, die Hölle aus diesem Tempel zu exorzieren ... Und nichts geschah. Nicht einmal der leiseste Anflug eines bösen Geistes. Hach, traurigerweise passiert mir sowas ständig.
Was er so mag ...
Am Ende eines langen Tages ist ein kühles Gericht aus Inazuma genau das Richtige für mich. Die eisgekühlten Zutaten schmelzen auf meiner Zunge und kühlen mich richtig schön ab.
Was er nicht mag ...
Leider kann ich kein scharfes Essen zu mir nehmen. Am schlimmsten sind Jueyun-Peperoni, die verfolgen mich noch in meinen Albträumen.
Geschenk erhalten I
Kühl am Gaumen, genau das, was ich wollte! Ich werde noch etwas aufheben, um es zu genießen, wenn ich mit meiner Übung fertig bin.
Geschenk erhalten II
Es tut mir leid. Ich musste sie abkühlen lassen, bevor ich sie aß ...
Geschenk erhalten III
Sind das ... Jueyun-Peperoni?
Dein Geburtstag ...
Heute ist dein Geburtstag, diese kleine Blüte hier schenke ich dir. Ich habe sie aus Eiskristallen selbst gefertigt. Solltest du dich einmal einem bösen Geist gegenüber wiederfinden, schmeiß diese Blume in Richtung Feind. Das von mir platzierte Siegel wird dann aufbrechen und den Geist vertreiben. Und ... Alles Gute zum Geburtstag.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Diese Sachen haben wir oft für Heilung bei Exorzismen angewendet, ich wusste bisher gar nicht, dass es auch zur Reinigung des eigenen Geistes verwendet werden kann.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Kampfkunst und Heilung haben gemeinsam, dass es immer noch Raum zur Weiterentwicklung gibt. Dank deiner Unterstützung habe ich deutliche Fortschritte gemacht.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Es gibt also wirklich einen Raum von Kampfkunst und Erleuchtung, niemals zuvor habe ich mich so erleuchtet gefühlt!
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Jetzt, da ich viel mehr über meine Fähigkeiten gelernt habe und mit dem aktuellen Fortschritt, ist mein Ziel, die Welt vom Bösen zu befreien, in deutliche Nähe gerückt. Du hast auf diesem Weg so viel für mich getan, vielleicht bin ich sogar so weit, dass ich mich den Flammen in meinem Inneren stellen kann.
Elementarfähigkeit I
Ein Hauch von Frost!
Elementarfähigkeit II
Vorwärts, meine Klinge!
Elementarfähigkeit III
Schnell und barmherzig!
Elementarfähigkeit IV
Eins mit meiner Klinge!
Spezialfähigkeit I
Hinfort mit dir!
Spezialfähigkeit II
Angriff!
Spezialfähigkeit III
Ergib dich!
Windgleiter öffnen I
Ich reite auf Wind und Wolken gleichermaßen.
Truhe öffnen I
Hmm, Objekte wie diese können sich als nützlich erweisen, wenn du böse Geister vertreiben willst.
Truhe öffnen II
Es war die Mühe wert!
Truhe öffnen III
Unerwartet, aber willkommen.
Niedrige LP I
Kaum ein Kratzer.
Niedrige LP II
Ich darf meinen Feind nicht unterschätzen.
Niedrige LP III
Zügle deine Wut!
Verbündeter hat niedrige LP I
Lass mich dir helfen!
Verbündeter hat niedrige LP II
Halte durch!
Ohnmächtig I
Nach all dem Training ...
Ohnmächtig II
Die Geißel des Bösen bleibt ...
Ohnmächtig III
Das bedeutet das Ende der Mystiker ...
Schweren Treffer erlitten I
Wie?!
Truppenbeitritt I
Jawohl.
Truppenbeitritt II
Mein Dämonenaustreibungs-Mantra ist fertig.
Truppenbeitritt III
Zeit für ein Training?
