Schön, dich kennenzulernen.
Ayaka hat mir schon oft von dir erzählt. Leider war ich so sehr mit meinen Geschäften beschäftigt, dass ich erst heute die Gelegenheit habe, dich zu treffen. Oberhaupt des Kamisato-Klans, Kamisato Ayato, es freut mich, dich kennenzulernen.
Gespräch – Der älteste junge Meister
Ich scheine zu vergessen, Dinge mitzubringen ... Macht nichts, ich schicke einfach jemanden, der es hierher bringt, wenn ich mich daran erinnere.
Gespräch – Das Agentennetz
Die Vorbereitung ist abgeschlossen, und nun ist Zeit, alles zum Ende zu bringen ...
Gespräch – Schlechter Geschmack
Ich kann nicht anders, als mich zu amüsieren, wenn ich daran denke, wie die Gefolgsmänner so besorgt aussehen, sich aber nicht trauen, etwas zu sagen, um mich aufzuhalten. Es ist schön, mal rauszukommen.
Wenn es regnet ...
Suche erst einmal Schutz vor dem Regen, es gibt keinen Grund zur Eile, bald wird jemand kommen und Regenschirme bringen.
Wenn es blitzt ...
Ayaka hatte schon als Kind Angst vor Donner gehabt, bis Mutter ihr sagte, dass der Donner die Stimme Ihrer Exzellenz sei. Von da an konzentriert sie sich jedes Mal auf den Donner, als ob sie dann die Worte Ihrer Exzellenz verstehen kann.
Wenn es schneit ...
Die heutige Schneelandschaft ist nicht anders als die, die wir vor Jahren hatten.
Wie sonnig ...
Es bleibt nicht viel Zeit, um die Sonne zu genießen.
Wenn es windig ist ...
Einige „unerwartete Situationen“, scheinbar so klein wie ein Windhauch, können sogar das Endergebnis beeinflussen ... hehe.
Ein Sturm zieht auf.
Die meisten Menschen werden durch den Sturm aufgehalten, es gibt nur wenige, die in diesem Wind segeln können.
Guten Morgen.
Guten Morgen. Der frühe Morgen ist gut für Schwertübungen und Entspannung. Ich habe während dieser Zeit normalerweise keine offiziellen Aufgaben. Hast du Lust, mit mir Schwertkunst zu üben?
Guten Tag.
Wenn du etwas Bestimmtes zu Mittag essen möchtest, sprich einfach vorher mit den Hausangestellten. Du bist mein Gast und sie sollten auch ihr Bestes für dich tun.
Guten Abend.
Da du um diese Zeit nach mir suchst, warum bleibst du nicht zum Abendessen?
Gute Nacht.
Es ist Zeit, sich zu waschen? Halte dich zurück, ich bin noch nicht müde ... Ach, du? Ich werde meine Geschäfte für heute einfach abschließen und du kannst dich früh ausruhen.
Über Kamisato Ayato – Preis
Alles hat seinen Preis. Wenn du das suchst, was für normale Menschen unerreichbar ist, dann musst du einen Preis zahlen, den sich die gewöhnlichen Leute nicht vorstellen können.
Über Kamisato Ayato – Taktiken
Ich bin kein Verfechter von Taktiken. Es ist alles egal, was du tun musst, solange es zum richtigen Ergebnis führt.
Über uns – Interessante Geschichten
Hehe, ich habe von der lustigen Geschichte gehört, die euch drüben in der Tenryou-Verwaltung passiert ist. Es ist selten, dass jemand den Leiter der Kujou-Familie so wütend machen kann. Schade nur, dass ich das nicht mit eigenen Augen gesehen habe ...
Über uns – Vertrauen
Es ist nicht leicht, anderen zu vertrauen, vor allem nicht für Menschen in hohen Positionen. Es ist nicht ungewöhnlich, dass man mit seinem Leben bezahlt, wenn man verraten wird. Aber du hast mir dein Vertrauen geschenkt, also darf ich es natürlich nicht enttäuschen.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Da ich einen Gegenstand so praktisch wie das Göttliche Auge habe, muss ich es voll ausschöpfen. Es sollte auch glücklich sein, wenn es so in meinen Händen glüht.
Willst du mir etwas mitteilen?
Wenn die Blumen in den Kamin geworfen werden, werden sie durch das Feuer kurz verjüngt, und der letzte Moment ihrer Röte ist sogar schöner als der des Feuers ... Sie haben ihr kurzes Leben nicht verschwendet.
Interessante Vorkommnisse ...
Wenn es um Haustiere geht, dann bevorzuge ich Hunde. Die egoistischen Eigenschaften von Katzen sind interessant, aber nur Hunde befolgen gehorsam die Befehle ihrer Besitzer. Loyal und offen, hehe, was für niedliche Geschöpfe.
Über Kamisato Ayaka ...
Ich glaube an Ayakas Fähigkeiten, aber ich hoffe auch, dass sie ein reines Herz bewahrt. Sie muss sich nicht am Kampf um die Macht beteiligen und sie muss sich nicht frontal der Dunkelheit der menschlichen Welt stellen. Diese Dinge sollten von mir als ihrem Bruder behandelt werden ... Ich habe versehentlich zu viel gesagt, also lass es ein Geheimnis zwischen dir und mir sein.
Über Thoma ...
Es besteht kein Zweifel an Thomas Loyalität zur Familie Kamisato. Vor langer Zeit habe ich ihm vorgeschlagen zu gehen, wenn er in Zukunft nicht in endlosen Streit hineingezogen werden wollte. Aber er blieb und ist seither bei der Familie Kamisato, was mir eine Menge Sorgen erspart hat ... Es gibt nur wenige Menschen, denen ich heutzutage völlig vertraue, und Thoma ist einer davon.
Über Sayu ...
Normalerweise scheint sie etwas faul zu sein, aber sie leistet immer zur rechten Zeit wichtige Hilfe. Du könntest dir dessen nicht mehr bewusst sein, oder?
Über Yoimiya ...
Die ... offene und muntere Feuerwerksladenbesitzerin? Nun ... sie steht der Familie Kamisato relativ nahe. Sie und Ayaka sind ungefähr gleich alt und sie mögen sich gegenseitig. Ich glaube, Ayaka würde sich von ihrer Offenheit nicht stören lassen. Immerhin konnte Ayaka ihrem Herzen treu bleiben, als sie noch ein Kind war.
Über Shougun Raiden ...
Das Streben nach „Ewigkeit“ hat den Shougun und Inazuma einen riesigen Preis gekostet. Wunden brauchen Zeit, um zu heilen, und als Vermittler der Politik bin ich verpflichtet, meinen Teil dazu beizutragen.
Über Yae Miko ...
Die Guuji ist ein Wohltäter der Familie Kamisato, aber zu mir ist sie nie so nett. Ich wette, du hast oft gehört, wie sie mich „dieser Junge“, „dieser Junge“ genannt hat.  Wir treffen uns gelegentlich aus geschäftlichen Gründen, und obwohl jeder von uns seine eigene Denkweise hat, arbeiten wir gut zusammen. Ich hasse dieses Gefühl nicht. Es ist einfach viel effizienter, Dinge mit intelligenten Leuten zu erledigen. Und selbst wenn sie mich nicht mag, muss sie zugeben, dass ohne mich niemand in der Lage wäre, ihre Pläne zu verwirklichen.
Über Kujou Sara ...
Der Leiter der Kujou-Familie hat ein gutes Spiel gespielt und ein scharfes Schwert gewetzt. Schade nur, dass er nicht damit gerechnet hat, dass er das Schwert nicht selbst kontrollieren kann.
Über Kaedehara Kazuha ...
Die Kaedehara-Familie unterstand einst der Kamisato-Familie, aber meine Vorfahren haben es versäumt, sie zu beschützen, also bin ich immer noch verpflichtet, mich um ihn zu kümmern. Ich kann ihm nicht helfen, seine Familie wiederzubeleben, aber ich kann ihm helfen, der Verfolgung durch die Tenryou-Verwaltung zu entkommen.
Über Arataki Itto ...
Dieser Kerl ist wirklich lustig. Sanftmütige Onikabuto gegeneinander kämpfen lassen, haha, interessant. Nun, auch wenn der Anstoß tatsächlich unbeabsichtigt war, habe ich nicht erwartet, dass er mich als Kumpel bezeichnet, und bis heute hat er noch nicht herausgefunden, wer ich, sein Kumpel Ayato, wirklich bin. Auch gut, ich mag ... einfache Leute.
Über Ningguang ...
Der „Tianquan“ der Qixing von Liyue, nun, ich habe ein wenig über ihre Taktiken gehört. Übrigens, ich habe auch eine limitierte Auflage von „Tausend Jahre in Liyue“ in meiner Sammlung. Bist du interessiert? Wie wäre es, wenn ich jemanden schicke, der es herausbringt und wir eine Runde spielen?
Ich will mehr über Kamisato Ayato erfahren I
Etwas über mich? Manchmal ist es nicht immer gut, zu viel zu wissen. So ein Sprichwort kennst du bestimmt. Lass uns das nächste Mal darüber reden, wenn wir die Gelegenheit dazu haben.
Ich will mehr über Kamisato Ayato erfahren II
Geschmack ... eigenartig? Es scheint, als hättest du einige falsche Vorstellungen von mir, das muss ich aufklären. Meistens gefällt es mir einfach, die peinlichen Gesichtsausdrücke der Menschen zu beobachten. Ist das seltsam? Ich nehme an, du ziehst die Kleine an deiner Seite auch oft auf, oder?
Ich will mehr über Kamisato Ayato erfahren III
Zwischen den drei Verwaltungen sieht die Oberfläche ruhig aus, aber in Wirklichkeit herrschen dort dunkle Gezeiten. Es ist nicht angenehm, mit diesen alten Herrschaften zu verkehren und es lohnt sich nicht, ins Detail zu gehen. Du solltest nur wissen, dass es in der Vergangenheit um die Stabilität der Familie Kamisato ging, heute geht es um das Wohl von Inazuma, und ich habe nie etwas getan, was dem Namen des Oberhauptes der Familie Kamisato nicht gerecht werden würde.
Ich will mehr über Kamisato Ayato erfahren IV
Der Shuumatsuban? Es ist in Ordnung, wenn ich dir davon erzähle. Es handelt sich um eine geheime Einheit, die direkt dem Oberhaupt der Familie Kamisato untersteht, und ich übernahm ihn nach dem Tod meines Vaters. Damit kann ich viel einfacher mit Dingen umgehen, die ich nicht direkt erledigen kann. Die meisten Mitglieder sind Waisen, die schon in jungen Jahren von der Organisation aufgenommen wurden, damit ihre Loyalität gegenüber der Familie Kamisato so weit wie möglich gewährleistet ist.
Ich will mehr über Kamisato Ayato erfahren V
Ein anderes Ass im Ärmel als der Shuumatsuban? Natürlich habe ich sowas. Die Kaninchen haben mehr als einen Bau, von Menschen ganz zu schweigen. Es ist nur so, dass ich dir so ziemlich alle meine Geheimnisse erzählt habe, also ist es an der Zeit, deine Geschichte zu hören. Ach ja, der Teil über deine Reise in Teyvat weiß ich schon, reden wir lieber über etwas Früheres.
Kamisato Ayatos Hobbys ...
Hobbys ... Ich hatte ein paar, als ich ein Kind war, aber heutzutage nehmen die offiziellen Angelegenheiten die meiste Zeit in Anspruch, also erwähne ich sie nicht ... Hmm? Du meinst, jemand hat diese offiziellen Angelegenheiten als Hobby? Ha, das ist ... nun ja ... einzigartig.
Kamisato Ayatos Sorgen ...
Sorgen? Wenn mich eine Sache stört, erledige ich sie einfach so schnell wie möglich. Wenn mich eine Person stört, hm ...
Was er so mag – Persönliche Interessen
Neue Dinge können Frische in einen langweiligen Alltag bringen. Das neue Milchteesortiment in Hanamizaka ist sehr gut, das solltest du auch probieren. Allerdings habe ich keine Vorliebe für tägliche Mahlzeiten. Ich habe einen speziellen Untergebenen, der meine täglichen Mahlzeiten plant. Ich esse alles, was mir serviert wird.
Was er so mag – Neues Essen
Bist du bereit, mir deinen Geschmack zu verraten? Hm? Ach so. Ja, das werde ich mir aufschreiben. Wenn ich das nächste Mal gefragt werde, werde ich auch so beantworten.
Was er nicht mag ...
Ah, ich habe mich bei Salz und Zucker vertan. Salzige Dampfbrötchen ... Nun, das ist in Ordnung, gib es Thoma.
Geschenk erhalten I
Ein ganz neuer Geschmack. Oh, das ist ganz nach meiner Vorstellung ...
Geschenk erhalten II
Ach so,. Hier ist also deine Meinung zu diesem Gericht ...
Geschenk erhalten III
Ein Vorschlag für dich: Nimm dieses Gericht das nächste Mal in dein Feuertopfspiel auf.
Dein Geburtstag ...
Alles Gute zum Geburtstag! Wie wäre es, wenn du einen Tag lang in das Leben des Oberhauptes des Kamisato-Klans hineinschnuppern könntest?  Oh, ich habe die offiziellen Angelegenheiten im Voraus erledigt, also musst du nur noch das Vergnügen der Macht genießen. Mit mir an deiner Seite werden es die Gefolgsmänner nicht wagen, etwas zu sagen. Mach dir keine Sorgen.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Erhöhte Fertigkeiten? Ha, das ist eine gute Nachricht.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Es stimmt, dass so etwas wie Macht nur dann beruhigend sein kann, wenn sie in den eigenen Händen liegt.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Hehe, manche Leute können vielleicht nicht einmal gut schlafen oder essen.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Seit ich das Amt des Oberhauptes übernommen habe, habe ich nur wenige Momente der Muße erlebt. Diese Zeit mit dir an meiner Seite ist jedoch etwas Wunderbares. Na ja ... das ist wie in der Sonne, denke ich.
Elementarfähigkeit I
Schatten des blassen Flusses.
Elementarfähigkeit II
Schatten des Schwertes.
Spezialfähigkeit I
Schwerter ausgezeichneter Schärfe.
Spezialfähigkeit II
Ha ... Ruhe in Frieden.
Spezialfähigkeit III
Kamisato-Stil: Suiyuu!
Truhe öffnen I
Wenn es nützlich ist, dann nehme ich es.
Truhe öffnen II
Brauchst du diese?
Truhe öffnen III
Hmpf ... nicht schlecht.
Niedrige LP I
Interessant ...
Niedrige LP II
Ich nehme es jetzt ernst.
Niedrige LP III
Wem wird der Sieg gehören?
Verbündeter hat niedrige LP I
Tritt erst einmal zurück.
Verbündeter hat niedrige LP II
Es ist falsch, sich blindlings vorwärts zu bewegen
Ohnmächtig I
Gibt es immer etwas, womit ich nicht gerechnet habe?
Ohnmächtig II
Keine Blume kann ewig frisch sein ...
Ohnmächtig III
Die Welt ist unberechenbar ...
Leichten Treffer erlitten I
Nur das?
Schweren Treffer erlitten I
Für wen hältst du dich?
Truppenbeitritt I
Was? Lädst du mich zu einem Spaziergang ein?
Truppenbeitritt II
Lassen wir also die offiziellen Angelegenheiten erst einmal beiseite.
Truppenbeitritt III
Ha ... So ein Vergnügen!
