Schön, dich kennenzulernen.
Guten Tag, ich heiße Tighnari. Ich bin der Waldhütermeister des Avidya-Waldes, verantwortlich für Pflege und Schutz des Ökosystems und die Sicherheit von Wanderern. Falls du zum ersten Mal an diesen Ort kommst, empfehle ich dir, zuerst den „Überlebensratgeber für den Avidya-Wald“ durchzulesen, insbesondere das Kapitel „Unterscheidungsmerkmale von Speisepilzen und Giftpilzen“ sorgfältig zu lesen.
Gespräch – Lesezeichen aus Laubblättern
Indem man Laubblätter zwischen trockene Buchseiten presst, kann man mit Leichtigkeit nützliche und schöne Lesezeichen erhalten.
Gespräch – Fehler machen
Fürchte dich nicht, Fehler zu machen. Fehler gehören zum Lernen dazu.
Gespräch – Der Wert des Wissens
Der Wert des Wissens kann nicht einfach in Geld bemessen werden.
Wenn es regnet ...
Ich bin diese Art von Wetter gewohnt, aber du solltest besser einen Schirm tragen.
Es hat aufgehört zu regnen ...
Meinen Schweif habe ich mit einem wasserabweisendem Pflanzenöl eingeschmiert, ich muss nur damit wackeln, damit er trocken wird.
Wenn es blitzt ...
Oh, das ist aber ein lauter Donner! Uh ... Davon bekomme ich direkt Kopfschmerzen.
Wenn es schneit ...
So ein Wetter ist wirklich ungewöhnlich! Oh, ist dir kalt? Wenn dir kalt ist, kannst du deine Hände in den Haaren meines Schweifs aufwärmen.
Ein Sturm zieht auf.
Meine Ohren! ... Der Wind wird meine Ohren umwehen.
In der Zeit in der Wüste ...
... So heiß, ach ... Unter dieser verdammten Sonne würde selbst eine Eisnebelblume schmelzen ... Moment, eigentlich nicht ... Haha ... Ach ...
Guten Morgen.
Lausch! Das ist der Klang des von einem Blatt fallenden Morgentaus.
Guten Tag.
Ich liebe es zur Mittagsruhe auf Bäumen zu sitzen und auf die durch die Lücken zwischen den Ästen durchbrechenden Sonnenstrahlen blickend zu dösen. Ganz ohne es zu merken, falle ich dann in den Schlaf ... Hehe.
Guten Abend.
Guten Abend! Ich bereite mich gerade darauf vor, die vom Mond erleuchtete Vegetation zu beobachten, möchtest du mitkommen?
Gute Nacht.
Schlaf ruhig, ich halte Nachtwache und schreibe währenddessen das heutige Patrouillenprotokoll.
Über Tighnari – Spezialisierung
Als ich an der Akademie war, gehörte ich zur Lebenskunde, die sich hauptsächlich auf Botanik spezialisiert hat. Ursprünglich wollte mein Mentor, dass ich an der Akademie bleibe, um dort zu lehren. Aber ehrlich gesagt, gefällt es mir in einer freieren Forschungsumgebung besser und nach meinen Beobachtungen gibt es an der Akademie einige Verhaltensweisen, die wirklich nicht bewundernswert sind. Zum Glück hat mich mein Mentor damals nicht gezwungen ... Es hätte auch nichts genutzt.
Über Tighnari – Klan
Es gibt tatsächlich nicht wenige Menschen, die meinen, die Angehörigen meines Klans seien sehr einzelgängerisch. Ich kann ihre Wahrnehmung gut nachvollziehen. Tatsächlich hat mein Klan nur sehr wenige Mitglieder und die meisten davon sind Gelehrte, die immer zu Forschungszwecken überall in der Weltgeschichte herumlaufen. Es kommt nicht sehr selten vor, dass ich in einem Jahr nicht mal einen Fellschwanz von ihnen sehe. So wie mein Vater, der Insektenforscher ist, aktuell erforscht er die Evolution von Käfern in der Wüste von der Antike bis heute, da will ich nicht beim Spaß stören. Außerdem, muss ich zugeben, dass mir die brennende Sonne zu sehr zusetzt. Wenn ich zu lange in der Sonne bin, wird mein Hirn ganz matschig und alles wird ganz verschwommen.
Über uns – Einander verstehen
Ich glaube, die beste Art, einander zu verstehen, ist viel Zeit miteinander zu verbringen. Alles andere ist nicht wichtig. Deshalb muss man sich nicht hastig vorstellen, mit der Zeit kommt alles von selbst.
Über uns – Freundschaft
Du möchtest wissen, ob wir Freunde sind? Braucht man dafür etwa eine offizielle Zertifizierung? Dann hol schnell dein „Freundschaftszertifikat“ raus und lass es mich unterschreiben.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Ich kann mich erinnern, wie ich in meiner Kindheit betete, dass es, falls ich ein „Göttliches Auge“ bekäme, doch bitte eins mit Dendro-Kraft sein würde. Allerdings ging es mir damals nicht um Forschung, sondern darum, eine Leiter aus Reben hervorbringen zu können, mit der ich in die Höhe klettern und Früchte pflücken könnte.
Willst du mir etwas mitteilen? – Aranara
Ich habe schon vor langer Zeit von diesen Lebewesen gehört, sie aber nie zu Gesicht bekommen. Manchmal gibt es tief im Dickicht ein Rascheln zu hören, aber wenn ich mich nähere, verschwindet es spurlos. Das ist auch in Ordnung so, immerhin heißt das, dass sie wissen, auf sich aufzupassen. Viel besser als so mancher dummer Abenteurer, den man nach einer Begegnung mit einem Avidya-Leoparden erstmal beruhigen muss.
Willst du mir etwas mitteilen? – Karkata
Mach dir keine Sorgen wegen Karkata. Ich habe schon mit einem mir bekannten Matra gesprochen und gesagt, Karkata sei mein Gehilfe bei Experimenten und wenn sie ihn mitnehmen wollten, müssten sie erst mich fragen ... Hmm, warum siehst du immer noch so besorgt aus, möchtest du vielleicht erst ein paar Kurse der Stoffkunde besuchen? Dann könntest du dich um ihn kümmern, wenn ich weg bin.
Interessante Vorkommnisse ...
Weißt du, manche Pflanzen können sich tarnen. Manche wählen die Form eines Insekts oder Vogels, um ihre Fressfeinde zu erschrecken; manche entwickeln Köder, damit andere Tiere ihre Pollen verbreiten; und wieder andere sind reine Fleischfresser, die ihre Beute mittels verlockender Düfte oder honigsüßem Zucker anlocken ... Ja, eigentlich tun das nicht nur Pflanzen.
Über Collei ...
Als dieses Kind gerade zurückgebracht wurde, war sie eine absolute Analphabetin. Das war aber kein großes Problem, denn sie hat sehr fleißig und ernsthaft gelernt, wodurch sie schnell große Fortschritte machen konnte. Von ihrem großen Ziel, fortgeschrittene Heilkunst zu meistern, ist sie jedoch noch weit entfernt. Manchmal setzt sie sich selbst zu sehr unter Druck ... Also, kannst du ihr helfen, wenn du die Möglichkeit hast? Als ihr Meister wäre ich dir sehr dankbar, wenn du helfen könntest.
Über Cyno ...
Möchtest du Cyno sehen? Dann sage ich das Schlechte zuerst: Es ist eine große Plage, wenn er immer hinter deinem Rücken herumscharwenzelt. Als Mahamatra ist er normalerweise nicht leicht zu finden, aber manchmal kommt er in die Nähe von Gandharva, um heimlich nach Collei zu sehen. Auch wenn er glauben mag, dass ich ihn nicht sehen könnte, kann ich ihn doch hören.
Über Alhaitham ...
Hüte dich vor Alhaitham. Nun, ich meine nicht, dass er ein Bösewicht ist. Aber alles, was er tut, ist rein von Vernunft geleitet, weshalb Menschen seine Handlungen oft als unerträglich empfinden. Wenn du mir nicht glaubst, kannst du ja seinen Zimmergenossen fragen. Dessen Gesicht ist wegen seiner Handlungen oft vor Wut aufgeblasen, sogar größer als ein Anemo-Schleim.
Über Kaveh ...
Kaveh ist ein berühmter Architekt aus Sumeru. Von ihm stammt unter anderem der unübersehbare Palast Alcazarzaray. Als er den Bau plante, bat er mich um Rat bezüglich geeigneter Zierpflanzen. Aber irgendwie geriet er nach Abschluss des Palastbaus in horrende Schulden. Derzeit unterstützt Alhaitham ihn mit etwas Geld und lässt ihn bei sich wohnen. Hmm ... Ich weiß aber nicht, ob das Glück oder Unglück ist ...
Über Dori ...
Der berühmte Herr Sangemah Bay ... Das ist Dori. Dass ich sie kenne, liegt daran, dass ich für die Forschung ein paar sehr seltene Materialien brauche, die nur Dori mit ihrer verblüffenden Kenntnis über jeden noch so geheimen Kanal beschaffen kann. Was ... Frag mich nicht, was ich von ihr gekauft habe, und frag mich auch nicht, woran ich geforscht habe.
Über Layla ...
DATA NOT FOUND
Über Lisa ...
Ich habe gehört wie Cyno über diese Komimilitonin geredet hat, sie muss ein richtiges Genie sein, wie man es selten trifft. Umfassend gebildet, überquellend vor Talent, aber leider ist sie schon früh zurück nach Mondstadt gegangen. Ob sie bei ihren Studien die andere, beängstigende Seite des Wissens gesehen hat ...
Über die Niedere Herrin Kusanali ...
In meiner Studienzeit habe ich einmal Folgendes gehört: „Die Geschichte der Pflanzen ist auch die Geschichte des Reichs der Pflanzen.“ Vielleicht wurde das unabsichtlich gesagt, aber irgendwie denke ich, dass das ziemlich tiefsinnig ist. Vielleicht kann es mir die Göttin der Pflanzen erklären, falls ich ihr einmal begegne.
Ich will mehr über Tighnari erfahren I
Ob ich mich an das Leben im Regenwald gewöhnt habe? Ich empfehle dir, sehr aufmerksam zu sein, gut aufzupassen und bei Bedarf einen Waldhüter aufzusuchen.
Ich will mehr über Tighnari erfahren II
Äh ... Manchmal beneide ich jene, die nichts klar verstehen und einfach beliebig Dinge anfassen und essen können ... In ihrer Welt geschehen bestimmt überall „Wunder“.
Ich will mehr über Tighnari erfahren III
Damit sie sich besser um den Avidya-Wald kümmern können, gebe ich den Waldhütern von Zeit zu Zeit Lektionen. Wenn die Akademie ein Haar in der Suppe finden will, dann ist das eine Art „Wissensübertragung“. Aber was können sie mir schon antun? Wagen sie es, mich einzusperren? Dann sehen wir mal, wie viele Patienten jeden Tag zum „Bimarstan“ strömen.
Ich will mehr über Tighnari erfahren IV
Nun, unter uns, ich mag die Atmosphäre auf dem Großen Basar wirklich. Das Geschäft boomt, es herrscht reges Treiben, das Theater ist voller Gesang und Tanz ... Aber leider vertragen meine Ohren laute Geräusche nicht sehr gut. Wie? Du meinst, du könntest mir helfen sie zuzuhalten? Haha, so kann ich kaum noch laufen, aber dein Gedanke gefällt mir.
Ich will mehr über Tighnari erfahren V
Als ich klein war, hatte ich viele wundervolle Träume, aber an dem Tag, als ich erwachsen wurde, sind sie für immer in der Erinnerung verschwunden. Kannst du noch träumen? Erzähl mir von deinen Träumen.
Tighnaris Hobbys ...
Im Avidya-Wald fallen oft Blätter und Blüten zu Boden, von denen einige noch intakt sind. Es ist zu schade, sie einfach dort liegen zu lassen ... Ich sammle sie immer auf und verarbeite sie zu Präparaten. Sie können als Lehrmaterial für die Ausbildung von Waldhütern und auch als schöne Dekoration verwendet werden. Also, mehrere Fliegen mit einer Klappe.
Tighnaris Sorgen ...
Probleme? Nun, lass mich mal überlegen ... Die Verschmutzung im Avidya-Wald, die Abenteurer, die immer Ärger machen, die Rettungshunde, die oft versuchen, sich auf meinen Schwanz zu stürzen ... Aber es gibt immer eine Lösung dafür. Große Probleme gibt es eigentlich nicht. Es scheint also, dass das Leben eines Waldhütermeisters recht einfach ist.
Was er so mag ...
Obwohl das Fleischfresserblut durch meine Adern fließt, sind mein Lieblingsessen seltsamerweise Pilze. Es gibt viele verschiedene Arten von Speisepilzen, egal sie frisch oder getrocknet sind, jeder hat einen einzigartigen Geschmack. Wenn sie mit Fleisch geschmort werden, schmecken sie sogar besser als Fleisch.
Was er nicht mag ...
Da ich einen zu scharfen Geruchssinn habe, kann ich die Köstlichkeiten, die mit zu vielen Gewürzen zubereitet werden, nicht genießen. *seufz* Das ist in Sumeru leider sehr bedauerlich.
Geschenk erhalten I
Die Zutaten sind von hoher Qualität, die Gewürze subtil und kurz gesagt: sehr lecker.
Geschenk erhalten II
Schöne Kombination. Kannst du mir bitte das Rezept geben? Ich würde es gerne auf die Speisekarte des nächsten Treffens der Waldhüter setzen.
Geschenk erhalten III
... Soll ich dir ein paar neue Gerichte beibringen?
Dein Geburtstag ...
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag! Ich habe für dich eine Topfpflanze ausgesucht, die jetzt in voller Blüte steht, und ich habe eine Anleitung beigefügt, wie man sie in Blüte hält. Falls du danach Probleme damit hast, zögere bitte nicht, mir Bescheid zu geben, sie hat eine „Lebenslange Garantie des Waldhütermeisters.“  Weißt du, an deinem Geburtstag blühen so viele Blumen, dass ich ewig gebraucht habe, um eine auszuwählen. Warte bis zum nächsten Jahr, dann schicke ich dir eine neue Sorte!
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Die Samen keimen und schlagen Wurzeln in der Erde.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Die Sämlinge werden groß und treiben Zweige und Blätter.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Die Zweige der Bäume sind voller Blütenknospen, zur Blütezeit wunderschön.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Die Bäume tragen viele Früchte, im kommenden Jahr noch mehr.
Elementarfähigkeit I
Man sieht den Wald vor lauter Bäumen nicht.
Elementarfähigkeit II
Illusorischer Trick!
Elementarfähigkeit III
Du kannst kaum sehen, oder?
Spezialfähigkeit I
Die Wurzel des Problems zu beseitigen!
Spezialfähigkeit II
Lass uns das einfach alles im Keim ersticken!
Spezialfähigkeit III
Stimme, ich habe sie gehört.
Rennen – Start I
Folg mir!
Truhe öffnen I
Warum befindet sich hier eine Truhe?
Truhe öffnen II
Also, ich glaube, wir brauchen sie nicht zum Fundbüro zu bringen, oder?
Truhe öffnen III
Das riecht nach etwas Gutem.
Niedrige LP I
Ach, was für ein Ärger.
Niedrige LP II
Mein Fell ist etwas durcheinander ...
Niedrige LP III
Es ist die Zeit, das Unkraut zu entfernen.
Verbündeter hat niedrige LP I
Geh und lass dich sofort behandeln.
Verbündeter hat niedrige LP II
Es ist wichtig, Leben zu retten.
Ohnmächtig I
Endlich ... nach Hause kommen ...
Ohnmächtig II
Es gibt noch nicht abgeschlossene Forschungsarbeiten ...
Ohnmächtig III
Kann nicht auf das Blühen warten ...
Leichten Treffer erlitten I
Ooh.
Leichten Treffer erlitten II
Na, gut.
Schweren Treffer erlitten I
Du kommst nie zum Ende!
Schweren Treffer erlitten II
Du wirst begraben werden!
Truppenbeitritt I
Ich werde den Weg zeigen.
Truppenbeitritt II
Ach! Hat jemand wieder giftige Pilze gegessen?
Truppenbeitritt III
Holen wir uns ein paar Proben!
