Schön, dich kennenzulernen.
Xingqiu zu deinen Diensten, ein Wurm in einem Meer aus Büchern. Ich bin nicht mit vielen Talenten gesegnet, dennoch möchte ich dir von Nutzen sein. Nicht oft habe ich Gelegenheit, in diesem Ton zu sprechen, das macht mir Freude.
Gespräch – Menschenleere Nacht
„In einer menschenleeren Nacht ging er zur Höhle des Drachen.“
Gespräch – Schrift
„Die Bücher gut verstaut in dicker Kleidung, die Schriftrollen immer dabei.“
Gespräch – Pause
Das nenne ich einen Moment der Ruhe, hahaha!
Gespräch – Bewertungen
Ooohoho, unglaublich ... Da geht’s rund! ... Was? Fortsetzung folgt? Oh nein ...
Gespräch – Neues Buch
Meinen Berechnungen zufolge erwartet die Buchhandlung Wanwen heute eine Ladung Neuerscheinungen. Wir können nicht vielleicht einen kleinen Abstecher dorthin machen?
Wenn es regnet ...
Die Schirme aus unserem Familienbetrieb halten weder Sonne noch Regen ab. Sie dienen einzig als Wanddekoration.
Es hat aufgehört zu regnen ...
Wie gut, dass es jetzt sonnig ist. Meine Bücher würden sonst noch anfangen zu schimmeln.
Wenn es schneit ...
Nur in dieser Art von Wetter bin ich lieber zu Hause als in einem Buchladen. Denn zu Hause gibt es eine gemütliche Feuerstelle, in einer Buchhandlung geht das natürlich nicht.
Wie sonnig ...
Dieses Wetter eignet sich hervorragend zum Kampftraining ... Aber es ist auch gut zum Lesen. Was soll der verwirrte Blick, als hätte ich Text auf meiner Stirn?
Guten Morgen.
Guten Morgen. Früh vergeht die Zeit so schnell. Wenn man etwas tun kann, das man mag, ist das viel wert.
Guten Tag.
Mittags esse ich keinen Reis, ich esse lieber etwas Gebäck. Wenn ich nur in meinem Studienzimmer esse, finden mein Vater und Bruder das nie heraus. Was? Du willst mit mir essen? In Ordnung, solange du nicht herumkrümelst.
Guten Abend.
Sollen wir ein paar Glühwürmchen fangen gehen und dann in ihrem Licht lesen? Ich scherze bloß, das ist nicht gut für deine Augen.
Gute Nacht.
Morgen bin ich auch wieder hier. Wenn du dich nicht unterwegs verläufst, wirst du mich schon finden.
Über Xingqiu ...
Vor den meisten Leuten muss ich mich immer verstellen, weil ich der zweite Sohn aus der Händlergilde Feiyun bin. Es ist wirklich eine Erleichterung, dass ich ganz ich selbst sein kann bei dir. Wahrscheinlich, weil du mich mit anderen Augen siehst.
Über uns – Bücher
Sind wir jetzt Buchkumpel? Was? Kämpfen? Guhua-Schule? Kamerad? Was sagst du denn da nur? Ich hab doch gesagt, das ist unser kleines Geheimnis!
Über uns – Brüderlichkeit
Ich will, dass wir einen Schwur zur Blutsbrüderschaft leisten, direkt am Altar im Jueyun-Karst. Nein, keine Rückzieher! Du weißt viel zu viel über mich. Du kennst mein wahres Ich, das ich sonst geheimhalte. Ich werde dich nicht gehen lassen, bis du einwilligst.
Über das „Göttliche Auge“ – Alte Schriften
Zu „Göttlichen Augen“ gibt es in der Regel nur sehr wenige Aufzeichnungen, aber in meiner Kollektion alter Texte habe ich ein paar detailliertere Beschreibungen. Ich suche sie dir einmal heraus.
Über das „Göttliche Auge“ – Erkenntnisse
Die Bücher haben mich inspiriert und mich zu dem Entschluss gebracht, dass sowohl die Künste des Stangenwaffenkampfes als auch die des Schwertkampfes bloß Künste des Auges sind. Es ist etwas schwer zu erklären ... Wenn du mehr erfahren willst, begleite mich zur Wangshan-Kammer. Du darfst aber nicht lachen.
Willst du mir etwas mitteilen?
Top sehenswerte Orte in Liyue? Die Frage ist schwer zu beantworten. Wenn es aber verschwinden würde, wäre ich sehr traurig darüber ... Die Buchhandlung Wanwen ist meine Nummer eins, die Guhua-Stätte ist auch in den Top Zehn meiner Liste.
Interessante Vorkommnisse ...
Ich war immer mehr für Hasen, aber jetzt ist es mehr der Hirsch. Für mich bedeutet der Spruch „Miss meine Tugend an den Taten, die ich vollbringe“ das Bewusstsein, alles Weltliche aufzugeben und Erleuchtung zu finden. Der letzte Ruheplatz des Hirschs repräsentiert die Hoffnung auf ein neues Leben. Oh, wie gern ich ihn wiedersehen möchte!
Über Beidou ...
Beidou ist jemand, den ich wirklich sehr respektiere. Ich würde mir nur wünschen, dass sie mich nicht immer „Junge“ nennt und mir dann durch die Haare strubbelt, wenn sie mich sieht.
Über Ningguang ...
Den „Tianquan“ muss ich auf jeden Fall respektieren, sonst gibt es nachher Schwierigkeiten für meinen Vater und Bruder. Persönlich finde ich sie, mal überlegen ... Nun ja, da hab ich nicht viel zu sagen.
Über Chongyun ...
Mein lieber Chongyun, auch wenn er mich sehr gut kennt, so muss man auf gemeinsamen Reisen dennoch vorsichtig sein. Seine Kampfkünste werden immer besser, aber noch fehlt ihm die richtige Einstellung. Er muss einfach noch üben ... und mehr scharfes Essen verspeisen.
Über Yunjin ...
Wenn Yunjin ein Getränk zu sich nimmt, das sie sehr mag, inspiriert sie das dazu, ein neues Stück zu schreiben. Daher bewahre ich immer eine kleine Dose Tee unter meinem Bett auf, falls sie mal plötzlich einen Schub Inspiration braucht. So sitze ich immer an der Quelle für neue heroische Geschichten!
Über Hu Tao ...
Diese junge Dame ist die, die jetzt das Bestattungsunternehmen Wangsheng leitet. Was ich von ihr als Mensch halte? Nun, es gibt einige Gerüchte über sie und ihre Methoden. Aber wenn du dir ganz sicher sein willst, finde am besten heraus, was ihr Begehr ist.
Über Qiqi ...
Qiqi hat bestimmt noch einige Geheimnisse. Aber man kann sich unmöglich mit ihr unterhalten, wenn Baizhu in der Nähe ist. Es sei denn, wir kriegen Baizhu dazu, einem Patienten einen Hausbesuch abzustatten ...
Über Xiangling ...
Wenn man Xiangling sieht, sollte man sich ihren Gesichtsausdruck etwas genauer ansehen. Besonders, wenn sie neue Zutaten gesammelt hat. Je aufgeregter sie aussieht, desto gefährlicher ist es, ihr näherzukommen. Denn wenn sie dich sieht, wird sie dich zwingen, ihre neueste Kreation zu probieren. Ich lasse Chongyun meistens diesen Teil übernehmen, hehe.
Über Xinyan ...
Wo tritt Xinyan denn überall auf? Vom Chihu-Fels angefangen bis hin zu den Yujing-Terrassen, überall hat sie schon gewirbelt. Einen ruhigen Tag zum Lesen zu finden, ist schon was Besonderes.
Über Albedo ...
Die Illustrationen für die nächsten drei Bände habe ich bereits festgelegt! Ich muss den Inhalt ganz schnell niederschreiben und meine Notizen dann dem Kreideprinzen schicken ...
Über Zhongli ...
Von dem Moment an, als mein Vater und Bruder diesen Herrn abgeholt hatten, habe ich gesehen, wie respektvoll sie ihn behandelten ... Er muss eine sehr hohe Position bekleiden. Außerdem soll er sogar bereits Beerdigungen für die Adepten organisiert haben, also muss er einiges an internem Wissen haben. Lass uns schauen, was wir alles herausfinden können.
Über Shenhe ...
Ich merke, dass Shenhe mich etwas grimmig anzuschauen scheint, also wage ich es nicht, mich ihr leichtfertig zu nähern. Seltsam, habe ich sie versehentlich verärgert? Oder vielleicht ... jemanden verärgert, der ihr nahe steht?
Über Yelan ...
Hast du schon einmal von der Redewendung „eine Person mit tausend Gesichtern“ gehört? So geht es mir auch mit Yelan. Wenn ich sie besuchte, behandelten mein Vater und mein Bruder sie mit Höflichkeit, und sie erwiderte die Höflichkeit, wie eine freundliche und beständige ältere Schwester. Aber wenn ich sie woanders sah, hatte ich einen ganz anderen Eindruck.
Ich will mehr über Xingqiu erfahren I
Wie geht es dir? Wenn du gerade nichts anderes vorhast, wollen wir uns in der Buchhandlung Wanwen umsehen?
Ich will mehr über Xingqiu erfahren II
Warum ich immer allein lese? Weil man dabei besser lernt ... Es ist keine schlechte Angewohnheit und sonst gibt es nichts Spezielles dazu zu sagen.
Ich will mehr über Xingqiu erfahren III
Du hast dir für heute bereits freigenommen? Sehr gut, ich kann jederzeit los. Das Buch hier? Das macht gar nichts, das kann ich noch weiterlesen, wenn wir zurückkommen. Die Leute in Not können nicht warten.
Ich will mehr über Xingqiu erfahren IV
Du sagst, du hast einen guten Einfall? Basierend auf unseren vorherigen Erlebnissen willst du ein Detektivritterabenteuer schreiben und es „Die Chroniken von Wanwen“ nennen? Hmm, hahahaha, das ist ein guter Einfall! Aber ich muss leider ablehnen. Entschuldige bitte.
Ich will mehr über Xingqiu erfahren V
„Eine Flut aus tausend Wörtern, verwoben in ein Gedicht.“ Ich hoffe, meine Schriften werden auch eines Tages solch eine Bewertung bekommen. Das verrate ich jetzt nur dir und keinem anderen, aber ich schreibe auch Bücher. Jetzt kann ich dir noch keins zeigen, aber in Zukunft wirst du sie in Buchhandlungen kaufen können.
Xingqius Hobbys ...
Natürlich ist mein Hobby das Lesen. In der Regel lese ich fast alle Arten von Büchern. Was grinst du denn so? Das bleibt unter uns, ja? Sowas sollte man nicht laut diskutieren. Man sollte es erst gar nicht aussprechen.
Xingqius Sorgen ...
Was mich besorgt, nun, eines Tages wird mein Bruder das Familienunternehmen übernehmen. Was passiert dann mit mir? Ich bin etwas besorgt, dass mein momentan recht sorgloses Leben ... Oh, nein, ich meine nicht Status oder sowas. Mein Bruder ist nur sehr beschränkt und ich fürchte, dass ich fast alles für ihn erledigen muss.
Was er so mag ...
Ich mag Gebäck und Meeresfrüchte der Liyue-Küche. Wahrscheinlich, weil wir zu Hause immer sehr leicht gegessen haben.
Was er nicht mag ...
Ich hasse Möhren. Als ich noch klein war, hat meine Mutter sie immer zu Brei zerstampft ... Wenn ich nur daran denke, dieser Geruch ...
Geschenk erhalten I
Das ist die Art von Essen, die man nicht mehr vergisst, wenn man sie einmal gegessen hat.
Geschenk erhalten II
Wie wäre es, wenn wir ein Restaurant am Straßenrand eröffnen würden?
Geschenk erhalten III
Probiere es auch mal. „Leckeres Essen“ sollte man mit Freunden teilen.
Dein Geburtstag – Glückwunsch
*hüstel* An diesem heiteren Tage wünsche ich dir alles Gute und viel Freude.
Dein Geburtstag – Tradition
Laut historischen Aufzeichnungen wurde die Tiancheng-Steinbrücke durch den Speerwurf von Morax im Kampf geformt. Wenn man an seinem Geburtstag darüber wandelt und ein paar Mora über die Geländerseite wirft, wird das kommende Jahr ein gesegnetes Jahr ... Du hast nur einmal im Jahr Geburtstag, sei also schnell, solltest du gehen wollen ... Ich mache keine Witze, es ist wahr!
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Wenn ich meine Kräfte nicht hätte, wäre ich gar nicht so inspiriert vom Inhalt meiner Bücher.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Wenn man keinen Kompass für Gut und Böse im Herzen trägt, können Vorhaben oft in die falsche Richtung gehen. Man wird leicht zu einem Gewalt suchenden Berserker.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Veränderung, ich verfolge dieses Wort schon so lange, dennoch teilen nicht alle in Liyue mein Bestreben. Aber ich habe schon sehr früh gewusst, dass ich diesen Pfad allein gehen muss.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Ich bin dir sehr dankbar für die gemeinsame Zeit. Endlich bin ich auch sehr zufrieden mit mir, sowohl im Bereich der Kampfkunst als auch dem Verständnis der Wörter. Ich brauche mich auch nicht länger vor dem Wort „Tugend“ verstecken. Denn das ist das Wort, das mich inspiriert und in dem ich der Beste werden will. Mein Vater und Bruder sollten mir nicht im Wege stehen. Wie auch immer, ich werde diskret in meinem Vorhaben vorgehen.
Elementarfähigkeit I
Regen zeichnet dein Schicksal!
Elementarfähigkeit II
Hajaa!
Elementarfähigkeit III
Lerne mein Schwert kennen!
Spezialfähigkeit I
Werde Zeuge der Kraft von Guhua!
Spezialfähigkeit II
Reimemacher.
Spezialfähigkeit III
Regen und Bogen.
Rennen – Start I
Körper und Geist.
Rennen – Start II
Zeit zu handeln.
Truhe öffnen I
Ausgezeichnet.
Truhe öffnen II
Auf Schatzsuche ... Ein tapferes Unterfangen.
Truhe öffnen III
Ich hoffe, wir finden lange verschollene antike Literatur.
Niedrige LP I
Der Plan hat sich geändert ...
Niedrige LP II
Ich kann mich nicht länger zurückhalten.
Niedrige LP III
Möge mein letzter Stand ein Denkmal der Ritterlichkeit sein.
Verbündeter hat niedrige LP I
Komm. Ich habe mir einen Plan ausgedacht.
Verbündeter hat niedrige LP II
Gehen wir lieber vorsichtig vor.
Ohnmächtig I
Ich habe dir alles beigebracht ... was ich weiß ...
Ohnmächtig II
Die hellsten Flammen ... brennen am schnellsten ...
Ohnmächtig III
Ich habe versagt ...
Leichten Treffer erlitten I
Macht nichts.
Schweren Treffer erlitten I
Ich war nicht vorsichtig.
Schweren Treffer erlitten II
Nicht gut ...
Truppenbeitritt I
Möge das Wissen dich leiten.
Truppenbeitritt II
Die Ritterlichkeit wird niemals sterben.
Truppenbeitritt III
Für Gerechtigkeit.
