Schön, dich kennenzulernen.
Ich bin Albedo, Hauptalchimist des Ordo Favonius. Dich umgibt die Aura der Sterne, höchst interessant ... Ich würde dich gerne studieren, wenn du nichts dagegen hast. Ich bin mir sicher, dass wir in Zukunft viele Gelegenheiten haben werden, zusammen allein zu sein.
Gespräch – Zeichnung
Was für ein Ausblick ... Wie wäre es mit einer kurzen Pause, damit ich diese wunderschöne Landschaft zeichnen kann?
Gespräch - Forschung
„Die Wahrheit dieser Welt“ ... Was könnte das nur sein?
Gespräch – Nostalgie
Wenn man sich in die Welt aufmacht und Untersuchungen anstellt, das „Unbekannte“ in das „Bekannte“ zu verwandeln ... Ach, ich habe dieses Gefühl vermisst.
Wenn es regnet ...
Die Erde ist feucht, das ist ideal zum Sammeln der Wurzeln von Knallblüten. Nein, bitte lass mich das erledigen.
Wenn es schneit ...
Meine Lehrerin ...
Wie sonnig ...
Ausreichend Licht ... aktive Bioorganismen ... Ja, das hier ist ein guter Ort zum Zeichnen.
Guten Morgen.
Guten Morgen. Bereitest du heute eine Suche nach antiken Relikten vor?
Guten Tag.
Guten Tag. Ich habe deine Schritte gehört. Du meine Güte, im Freien geht es wirklich lebhaft zu.
Guten Abend.
Draußen ist Ruhe eingekehrt.
Gute Nacht.
Gute Nacht, geh nur und ruh dich aus. Ich werde noch ein letztes Experiment beenden, bevor ich zu Bett gehe ... Falls du an den Ergebnissen interessiert bist, kann ich sie morgen mit dir besprechen.
Über Albedo – Genie
Genie? So haben mich schon einige Leute genannt ... Eigentlich finde ich, passt das nicht so ganz zu mir.
Über Albedo – Interaktion
Beziehungen sind ... ziemlich anstrengend. Sobald man eine Beziehung zu jemandem aufgebaut hat, muss man sie erhalten. Wenn man den Kontakt verliert, muss man die Beziehung neu aufbauen. Dieser mühselige Zyklus kostet so viel Zeit ...
Über uns – Experiment
Du ... möchtest mich begleiten, während ich Experimente durchführe?  Ich fühle mich geehrt. Oh, du musst nicht nervös sein. Meine Experimente sind vielleicht gefährlich, aber niemand kommt zu Schaden ... wenigstens in den meisten Fällen.
Über uns – Assistent
Darf ich dich bitten, mein Assistent zu werden? Wenn man bedenkt, wie oft du bereits zugesehen hast, musst du dich bestimmt bereits daran gewöhnt haben. Keine Sorge, ich werde weiterhin an deiner Seite sein. Und wenn du etwas zum ersten Mal machst, wird es schon keine Probleme geben. Ich vertraue meinen Fähigkeiten dich anzuleiten und ich glaube an deine Talente.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Mein Göttliches Auge? Ach, das ist nichts weiter als ein Werkzeug, das mir eine Hilfe bei meinen Experimenten ist. Es unterscheidet sich nicht von einem Reagenzglas oder einem Tiegel. Das Einzige, was mich daran wirklich fasziniert, ist dahinter, wie es funktioniert ... Eines Tages werde ich seine Geheimnisse aufdecken, es ist nur eine Frage der Zeit.
Willst du mir etwas mitteilen?
Es gibt da etwas, was ich dich schon immer fragen wollte, doch ich habe mich vor Zurückweisung und Enttäuschung gefürchtet ...  Ähm ... Ich bin sehr interessiert an deiner kleinen, schwebenden Begleiterin. Darf ich sie mir vielleicht kurz für einige Untersuchungen ausleihen?
Interessante Vorkommnisse ...
Du möchtest mehr über versteinerte Bäume wissen? Ähm ... Eigentlich sind die versteinerten Bäume, auf die du in den Sphären gestoßen bist, nicht so alt. Wirklich alte Bäume werden normalerweise um die zwei bis drei Kilometer hoch. Oh, und es gibt da eine große Spinnenart, die rund um ihre Wurzeln lebt. Wenn man eine davon in Gardenien und Zitronengras wickelt, darauf etwas Kardamom streut und das Ganze dann für einige Stunden räuchert, erhält man einen aromatischen Geschmack, der einfach ... unvergesslich ist.
Über Verwandte ...
Verwandte? Auch wenn Alice immer hofft, dass ich sie eines Tages Mutter nenne ... in meinem Herzen fällt mir bei Verwandten als Erstes meine Lehrerin ein. Ich bin mit ihr bereits auf so viele Forschungsreisen gegangen und sie hat mir die Wunder der Alchimie und unendliches Wissen beigebracht. Vielleicht ... sind Begriffe wie „Verwandter“ oder „Lehrer“ unzureichend, um zu beschreiben, was sie mir bedeutet.
Über Saccharose – Fachrichtung
Saccharose? Ich glaube, ich verstehe in etwa, warum sie sich so eifrig ihrer Forschung in der Bio-Alchimie widmet ... Wie dem auch sei, es freut mich, zu sehen, dass sie ihre Ziele immer erfolgreicher erreicht.
Über Saccharose – Sturheit
Die Arbeit mit Saccharose in der Alchimie-Forschung ist recht angenehm, doch sie hat einige ... sture Eigenschaften in Bezug auf bestimmte Aspekte, die nicht mit der Forschung in Zusammenhang stehen. Ich habe ihr beispielsweise unzählige Male gesagt, dass sie mich einfach „Albedo“ nennen soll, weil wir ungefähr im selben Alter sind, doch sie besteht darauf, mich auf eine übermäßig förmliche Weise anzusprechen. ... Wie auch immer es ihr beliebt, schätze ich.
Über Lisa ...
Lisa? Ich bin immer wieder beeindruckt von den wertvollen Standpunkten, die sie in Gespräche einbringt. Aber gibt sich jemand mit ihren Talenten mit einer derart simplen Tätigkeit als Bibliothekarin zufrieden? Es muss einen geheimen Grund dafür geben.
Über Klee ...
Tatsächlich betrachte ich Klee als meine jüngere Schwester. Wann immer sie sich selbst in irgendwelche explosiven Schwierigkeiten bringt, kann ich mich nur mit der Tatsache trösten, dass ihre derzeitige Zerstörungswut nichts ist im Vergleich zu der von Alice.
Über Jean ...
Jean? Sie hat sich außergewöhnlich gut als Stellvertretender Großmeister geschlagen, man kann sogar sagen, dass sie zuverlässiger ist als Großmeister Varka. Vielleicht werden wir in unseren Herzen alle ungeduldig den Tag herbeisehnen, an dem sie selbst offizieller Großmeister werden kann.
Über Xingqiu ...
Oh, Xingqiu? Ich finde seine schriftlichen Werke recht interessant. Das Verlagshaus Yae in Inazuma hat mich gebeten, für höhere Tantiemen mit einem anderen Autor zusammenzuarbeiten. Hmpf, sehe ich vielleicht aus, als würde ich mich von ein paar mehr Mora überzeugen lassen?
Über Barbara ...
Barbara? Sie ist eine sehr ernsthafte Bischöfin. Ich hatte einmal Gelegenheit, ihr ein einfaches Porträt zu zeichnen ... Was mit der Zeichnung passiert ist? Oh ja ... Albert hat angeboten, es zu kaufen, doch ich habe sein Angebot abgelehnt und es dem Stellvertretenden Großmeister gegeben. Soziale Beziehungen ... erfordern wirklich sehr viel Aufwand.
Ich will mehr über Albedo erfahren I
Hast du eine Frage an mich? Nur los, frag ruhig. Es dauert nicht allzu lang, eine einzige Frage zu stellen, oder? Ich stehe kurz vor der Einleitung der finalen Phase eines Experiments.
Ich will mehr über Albedo erfahren II
Oh, und übrigens, wusstest du, dass man ohne menschlichen Eingriff die Kraft einer Sonne achtmal so groß wie unsere bräuchte, um Gold auf natürliche Weise herzustellen?
Ich will mehr über Albedo erfahren III
Die Zeit, die man zum Zeichnen eines Porträts braucht, hängt ganz von der Laune ab. Ich könnte einen halben Tag damit verbringen, Huffman zu zeichnen, denke aber, dass ich vielleicht nur drei Striche mit dem Zeichenstift bräuchte, um Kaeya auf Papier zu bringen – einen für das Gesicht, einen für das Band der Augenklappe ... und einen für die Augenklappe.
Ich will mehr über Albedo erfahren IV
Was ich sonst noch so außer Zeichnen und Forschen tue ... Ich lese von Zeit zu Zeit Romane aus Inazuma und Liyue. Sie enthalten viele faszinierende Ideen, die mir manchmal unerwartete Inspirationen für meine eigenen Kreationen liefern können.
Ich will mehr über Albedo erfahren V
Selbst jetzt scheint mir die Verarbeitungsphase der schwarzen Erde der Alchimie, die mir von meiner Lehrerin überliefert wurde, voller Geheimnisse zu sein. Was wollte sie mithilfe dieser Technik erschaffen? Meine Forschung ist noch lange nicht vorbei, ich werde deine Hilfe brauchen, um meine Untersuchungen fortzusetzen.
Albedos Hobbys ...
Hmm ... Abgesehen von der Forschung verbringe ich vermutlich am meisten Zeit mit Zeichnen. Zuerst habe ich es einfach als einen Weg betrachtet, die Struktur von lebenden Dingen und Material besser studieren zu können und mir dies in meinen Experimenten zunutze zu machen, doch schließlich ist es zu meinem Hobby geworden. Und es ist in der Tat eine sehr gute Möglichkeit, sich zu entspannen.
Albedos Sorgen ...
Man hat einfach nie genug Zeit, ist es nicht so? Selbst wenn ich die mühseligsten Dinge aus meinem Zeitplan streiche, finde ich immer nicht genug Zeit für alles.
Was er so mag ...
Ich liebe Süßes. Wie drücke ich es am besten aus? Wenn sowohl die physischen als auch die geistigen Kapazitäten erschöpft sind, dann verschafft einem Material mit hohem Energiewert eine Art ursprünglichen, höchst effektiven Schub.
Was er nicht mag ...
Welche Nahrung ich nicht mag? ... Große Portionen Fleisch in Restaurants. Ich habe einen eher geringen Appetit, also enden Mahlzeiten wie diese in einer Tragödie – entweder überesse ich mich und die Freude am Geschmack geht verloren oder ich esse nicht auf und die Nahrung wird verschwendet. Ich habe mich dazu entschlossen, keine Restaurants mehr zu besuchen, obwohl das auch bedeutete, dass ich mehr Zeit auf das Zubereiten meiner eigenen Nahrung verwenden muss ...
Geschenk erhalten I
Wenn der Geschmack eine Farbe hat ... muss es Gold sein.
Geschenk erhalten II
Es scheint, als hättest du viel Zeit damit verbracht, deine Kochkünste zu verbessern, und genau deshalb gelingt es dir, so köstliche Gerichte zuzubereiten.
Geschenk erhalten III
Ein bisschen zu viel ... Willst du es teilen?
Dein Geburtstag ...
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag! Du siehst ganz besonders fröhlich aus. Hättest du etwas dagegen, wenn ich dich zeichnen würde? Die Kapazität unseres Gehirns ist beschränkt, also neigen wir dazu, Dinge zu vergessen. Doch wenn ein Bild auf Papier oder Leinwand übertragen wird, wird die Zeichnung zu einer Erweiterung unseres Gedächtnisses. Wir können uns an das vergangene Gefühl erinnern, wenn wir die Zeichnung später betrachten.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Nigredo ist die erste Stufe in der Alchimie, die sich aus den ursprünglichen Formen speist. Als Geschöpfe, die auf dieser Welt leben, müssen wir unsere eigene Bedeutung finden.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Albedo ist die Stufe, auf welcher die Transformation beginnt. Man beseitigt alles, was überflüssig ist, damit man alles Wissen in sich aufnehmen kann, das verfügbar ist. Möchtest du diese Welt mit mir untersuchen?
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Rubedo beschreibt in der Alchimie die Verfeinerung des Gefühls. Ich habe den Eindruck, dass ich die Verfeinerung meiner eigenen Emotionen auch dir verdanke.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Citrinitas ist die letzte Stufe des alchimistischen Transformationsprozesses. Die Bedeutung des transformierten Objekts tritt endlich zutage, wird zu Gold und enthüllt ihren wahren Wert ... Ich habe ebenfalls meine eigene Bedeutung gefunden.
Elementarfähigkeit I
Erblühe
Elementarfähigkeit II
Sonnennachbildung.
Elementarfähigkeit III
Leben.
Spezialfähigkeit I
Moment der Geburt.
Spezialfähigkeit II
Spüre diese uralte Kraft.
Spezialfähigkeit III
Werde Zeuge meines Vorhabens.
Truhe öffnen I
Diese Welt birgt so manchen seltenen Schatz.
Truhe öffnen II
Wenn dieser Schatz sprechen könnte ...
Truhe öffnen III
Es ist zwar kein Gold, aber es glitzert auf jeden Fall.
Niedrige LP I
Falsch kalkuliert ...
Niedrige LP II
Zeit für eine Neukalkulation ...
Niedrige LP III
Eine neue Strategie ist erforderlich.
Verbündeter hat niedrige LP I
Ich übernehme das von hier an.
Verbündeter hat niedrige LP II
Zeit für eine Auswechslung. Das ist zu gefährlich für dich.
Ohnmächtig I
Asche zu Asche, Staub zu Staub ...
Ohnmächtig II
Mein ... Experiment ... ist fehlgeschlagen ...
Ohnmächtig III
Meine Forschungen sind beendet ...
Leichten Treffer erlitten I
Noch innerhalb der Fehlerspanne.
Schweren Treffer erlitten I
Eine Fehlkalkulation ...
Truppenbeitritt I
Ganz recht.
Truppenbeitritt II
Ein paar Recherchen vor Ort?
Truppenbeitritt III
Untersuchen wir dies weiter.
