Schön, dich kennenzulernen.
#Oh?! Wenn das nicht {F#die}{M#der} berühmte Reisende ist? Ich bin Dori Sangemah Bay, die reisende Händlerin. Als Geschenk für dich biete ich für eine begrenzte Zeit zehn Prozent Rabatt auf alle meine Waren an, also komm und hol sie dir ab! Ich packe sie für dich ein!
Gespräch – Mora
Ich liebe Mora, Mora liebt mich, lalala.
Gespräch – Win-Win-Situation
Wenn ich den Preis der Ware um dreißig Prozent erhöhe und sie dann mit einem Rabatt von zwanzig Prozent verkaufe, verdiene ich nicht nur mehr Geld, sondern der Kunde freut sich auch über das Angebot. Das ist die sogenannte Win-Win-Situation.
Gespräch – Raffgierige
Es ist keine große Sache, sich gegen die Akademie zu stellen, solange genug Geld da ist.
Wenn es regnet ...
Brauchst du einen Regenschirm? Ich habe einen speziellen Regenschirm, der Regenwasser auffängt, es reinigt, in Trinkwasser umwandelt und in einem kleinen Behälter aufbewahrt. Er ist ein Muss für die Reise, und kostet nur fünfhunderttausend Mora!
Wenn es blitzt ...
Bei solchem Wetter kann nicht einmal die Karawane vorankommen. Ich werde wieder viel weniger Geld verdienen ...
Wenn es schneit ...
Schau dir meine vollautomatische Schneeballmaschine an! Willst du es? Ich gebe dir fünf Prozent Rabatt auf die Miete!
Wie sonnig ...
Die Mora glitzern im Sonnenlicht ... So schön! Hehe.
Ein Sturm zieht auf.
Das soll wohl ein Witz sein! Wer würde an einem so windigen Tag die Wüste durchqueren? Natürlich habe ich eine Methode, um solche dummen Pilze zu retten, aber das würde mindestens dreimal so viel kosten wie üblich.
Guten Morgen.
Guten Morgen, mein Traum von letzter Nacht war voller runden und schönen Mora, heute werde ich bestimmt viel verdienen.
Guten Tag.
Willst du ein Nickerchen machen? Ich kann dir ein Kissen geben, das weich und flauschig ist und sich perfekt an die Kurve deines Rückens anpasst. Wie bequem das ist, hängt natürlich davon ab, wie viel du mir anbieten kannst.
Guten Abend.
Es ist eine Herausforderung, nachts unterwegs zu sein. Für mich, die ständig geschäftlich unterwegs ist, ist das aber nur ein Kinderspiel!
Gute Nacht.
Willst du schlafen? Nun, ich werde barmherzig sein und dich mein Moralied ausprobieren lassen, um dir beim Einschlafen zu helfen! Zehntausend Mora in der Tasche, zwanzigtausend Mora in der Tasche, dreißigtausend Mora in der Tasche, vierzig... vierzigtausend ... hehe, Mora, hehe ...
Über Dori Selbst – Marktschreierin
Doris Superladen bietet alles, was du brauchst. Niemandem wird hier etwas vorgegaukelt. Mit genug Mora kannst du bei mir alles kaufen! Wenn du irgendetwas brauchst oder in Schwierigkeiten gerätst, komm einfach zu mir!
Über Dori Selbst – Baulehre
Normalerweise würde ich die Leute von der Akademie meiden, ihre verschiedenen Regeln und Vorschriften machen es einfach unmöglich, Geschäfte zu machen. Aber es ist in Ordnung, dir zu sagen, dass einige Leute der Baulehre ziemlich pfiffig sind und privat Verträge mit mir geschlossen haben. Ich habe Mora, sie haben die Fähigkeiten und das handwerkliche Geschick. Dadurch läuft mein Geschäft auch reibungsloser. Hehe, Dori, die große Händlerin, macht nie Geschäfte mit Verlust.
Über uns – Angebot
Planst du, eine Reise in Sumeru zu machen? Die Wüste kann ziemlich gefährlich sein. Aber keine Sorge, Dori ist immer für dich da! Tada! Das ist das Wüsten-Reisepaket. Es kostet nur fünf Millionen Mora. Wenn du es jetzt kaufst, bekommst du ein zusätzliches Regenwald-Reisepaket! Dieses Angebot ist nur für eine begrenzte Zeit gültig, also verpasse nicht deine Chance!
Über uns – Verteilung der Mora
Meine Mora gehören mir und deine Mora gehören auch mir! Hehe.
Über uns – Tatsächlicher Preis
Na ja, ich will ehrlich zu dir sein ... Die Wüsten- und Regenwald-Reisepaket sind jeweils zweieinhalb Millionen Mora wert. Aber eins zu kaufen und eins gratis zu bekommen, klingt doch nach einem guten Schnäppchen, oder?
Über das „Göttliche Auge“ ...
Oho, sieh es dir nur an ... Mein Göttliches Auge ist so glänzend und schön, nicht wahr? Da du ein so schönes Ding gesehen hast, sollst du dafür doch Mora bezahlen, oder?
Willst du mir etwas mitteilen?
Es gab schon einige dumme Pilze, die versucht haben, ihre Schulden nicht zu begleichen. Hehe, sie wussten wohl nicht, mit wem sie sich anlegten! Rate mal, was am Ende mit ihnen geschah?
Interessante Vorkommnisse – Gemeinsame Sprache
Wenn Schatzmarder sprechen könnten, hätten wir sicher viel gemeinsam. Sie haben einen guten Geschmack. Sie lieben auch die unübertrefflich süßen, glänzenden Mora!
Interessante Vorkommnisse – Packtier-Paradies
Du möchtest Packtiere sehen? Kein Problem! Ich habe mehr, als du dir vorstellen kannst! Ich würde sie dir gern zeigen, aber der Eintrittspreis ... Hehe ...
Über Cyno ...
Du kannst sagen, dass ich ihn kenne. Schließlich bin ich die einzige Händlerin in ganz Sumeru, die alle Fan-Artikel der „Genialen Beschwörung“ für ihn besorgen kann! Das ist selten, nicht wahr? Ich muss zugeben, dass es ziemlich ungewöhnlich ist, dass es in der Akademie jemanden wie ihn gibt. Er ist exzentrisch. Außerdem hat er einen guten Geschmack und feilscht nie.
Über Tighnari ...
Er liebt die Wissenschaft so sehr wie ich Mora liebe. Ich habe gehört, dass er viele kleine interessante Geräte herstellt, aber er weigert sich, mit mir zusammenzuarbeiten, um sie in Massen zu produzieren. Er sagt immer, er sei zu beschäftigt, aber das ist nur eine Ausrede. *seufz* Ah, wirklich schade ... Wir könnten sonst ein Vermögen machen!
Über Alhaitham ...
#Er hat vorher mit meinen Untergebenen gesprochen, um zu sehen, was er herausfinden konnte. Wie ich schon gesagt habe, sind die Leute von der Akademie einfach stur und unehrlich. Warum soll ich dann das Risiko eingehen? Hast du verstanden, {F#meine kleine Anhängerin}{M#mein kleiner Anhänger}?
Über Kaveh ...
Er gehört zu denjenigen der Baulehre, mit denen ich zusammenarbeite. Im Gegensatz zu den anderen engstirnigen Leuten der Akademie hat er tatsächlich seine eigenen Ideale, für die er kämpft. Dafür respektiere ich ihn. Ich habe ihm heimlich eine große Menge von Mora geliehen, um meinen Palast Alcazarzaray zu bauen. Man kann sagen, ohne Dori, die gütige Wohltäterin, wäre Kaveh nicht der Mensch, der er heute ist, hehe.
Über Dehya ...
Ich stelle sie manchmal ein, um meine Handelskarawanen zu eskortieren. Schließlich hat sie die Kraft dazu und ihr Preis ist angemessen. Wenn es um das Preis-Leistungs-Verhältnis geht, ist sie immer die beste Wahl.
Über Rex Lapis ...
Bevor Rex Lapis abdankte, betete ich jeden Tag gleich nach dem Aufstehen: Oh großer Gott des Reichtums da oben, segne bitte meinen Tag mit mehr Mora. Aber, jetzt, ich bete einfach zu mir selbst: Oh Dori, bitte segne meinen Tag mit mehr Mora!
Über die Niedere Herrin Kusanali ...
In Sumeru hat die Niedere Herrin Kusanali nur sehr wenige Anhänger. Hm? Ich? Ha, wenn sie mir Mora geben würde, wäre ich ihre treue Anhängerin bis in alle Ewigkeit.
Über Nilou ...
Sie ist eine gute Tänzerin. Aber sie kann nicht das Beste aus ihr herausholen, wenn sie nur in Sumeru bleibt ... Ich meine, es ist eine komplette Verschwendung ihres Talents. Wenn ich sie auf eine Tournee durch ganz Teyvat mitnehme, hast du eine Ahnung, wie viel Mora ich dann verdienen würde?
Über Alice ...
Frau Alice biete ständig Neuheiten an. Sie ist meine beste Lieferantin. Hehe, ich habe gerade dir mein Geschäftsgeheimnis verraten, solltest du die ausstehenden Studiengebühren zahlen, hm? Na los, bezahle schon!
Ich will mehr über Dori erfahren I
Willst du ein paar Geschichten hören? Na gut, das kostet dich eine Million Mora. Nun ... gut, aus Respekt vor unserer Freundschaft kann ich dir wohl ein Prozent Rabatt geben. Das wären dann neunhundertneunzigtausend Mora. Ein gutes Geschäft, oder?
Ich will mehr über Dori erfahren II
Hehe, du hast einen guten Geschmack. Dann fange ich an!  Die Geschichte handelt von einer Händlerin. Vor langer, langer Zeit verirrte sich die Händlerin auf ihrer Geschäftsreise. Es dauerte nicht lange, bis sie einem Rauchwesen begegnete. Kurz bevor das Rauchwesen sie auffressen wollte, sagte sie in Panik: Warte mal, Herr Rauchwesen! Friss mich nicht auf! Ich kann dir eine Geschichte erzählen. Bitte hör sie dir zuerst an und verschone mein Leben, wenn sie dir gefällt ...
Ich will mehr über Dori erfahren III
Das Rauchwesen stimmte zu und dann begann die Händlerin ihre Geschichte zu erzählen. Damals war ihr Geschäft noch nicht so erfolgreich wie heute. Gerade als sie anfing, sich hilflos zu fühlen, fand sie zufällig eine Wunderlampe in ihrem Lagerhaus. Als sie die Flasche polierte, kam plötzlich eine rote Rauchwolke heraus. Der Rauch sprach zu ihr und nannte sich die „Dämonin der Schönheit und Güte“. Die Händlerin erinnerte die Dämonin irgendwie an ihre süße Tochter, deshalb bot sie der Händlerin an, ihr einen Wunsch zu erfüllen.
Ich will mehr über Dori erfahren IV
Was könnte sich eine Händlerin mehr wünschen als die Aussicht auf mehr Mora? Also wünschte sich die Händlerin, dass sie in Zukunft mehr Mora verdienen könnte, als sie je zu Ende zählen könnte. Die Dämonin der Schönheit und Güte stimmte zu und besorgte der Händlerin viele wunderbare Waren. Damit machte die Händlerin schnell ein Vermögen ...
Ich will mehr über Dori erfahren V
Das Rauchwesen war erstaunt, als es das hörte. Offensichtlich waren es und die Dämonin im roten Rauch von derselben Art. Warum konnte die Dämonin etwas aus dem Nichts erschaffen? Die Händlerin lobte dann das Talent von dem Rauchwesen und sagte, dass es vielleicht auch die Fähigkeiten der Dämonin erlangen kann, wenn es eine Weile in derselben Wunderlampe bleibt. Daraufhin betrat das Rauchwesen bereitwillig die Wunderlampe der Händlerin ...  *hust* Du fragst mich, ob diese Geschichte wahr ist? Das ist ein anderer Preis. Gib mir neunhundertneunzigtausend Mora und ich sage es dir!
Doris Hobbys ...
Hobbys? Klar, ich habe viele Hobbys. Erstens, Mora verdienen, dann Mora zählen, drittens Mora ansehen. Nichts auf der Welt macht mich glücklicher als Mora!
Doris Sorgen ...
Ich habe immer wieder Leute, die mit Geschäften zu mir kommen, die nur dreißig Prozent Gewinnmarge bringen könnten. Ich bin leider eine sehr beschäftigte Geschäftsfrau. Alles mit weniger als hundert Prozent Gewinn will ich gar nicht erst hören.
Was sie so mag ...
#Ich habe gehört, dass es in Liyue ein Gericht namens Mora-Medaillon gibt. Bei so einem Namen muss es köstlich sein! Was? Du kannst es zubereiten? Nun, du bist schon seit einiger Zeit {F#meine kleine Anhängerin}{M#mein kleiner Anhänger} und hast sicher viel von mir gelernt. Im Gegenzug sollst du Mora-Medaillon für mich kochen!
Was sie nicht mag ...
Der dunkle gebackene Dattelfladen ist nicht so mein Geschmack, und ich werde es nie essen! Selbst wenn ich dafür Mora bekäme, würde ich ... Äh, ich, ich werde nochmal darüber nachdenken.
Geschenk erhalten I
Ooh, wie lecker! Was hältst du davon, wenn wir zusammen Geschäft machen? Und du kannst als Teilzeit-Chefkoch arbeiten.
Geschenk erhalten II
#Oh, {F#meine kleine Anhängerin}{M#mein kleiner Anhänger} kann gut kochen. Sehr gut, kann ich jetzt bestellen?
Geschenk erhalten III
Du erwartest, dass ich das esse? Hehe, du solltest mich besser für das psychische Trauma entschädigen!
Dein Geburtstag ...
Ich kann dir heute einen Wunsch erfüllen! Schließlich bin ich die allmächtige Dori. Sag mir, was du willst. Aber zuerst muss ich dir sagen, dass ich dir einen Wunsch wie „einen endlosen Vorrat an Mora für den Rest deines Lebens“ nicht erfüllen kann.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Heißt das, du investierst in mich? Hehe, du bist echt klug!
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Je mehr Mora, desto besser.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Wahnsinn! Das ist, als hätte man einen bodenlosen Geldbeutel, gefüllt mit unendlicher Kraft!
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Herzlichen Glückwunsch! Du bist jetzt ein VIP-Kunde von der allmächtigen Sangemah Bay! Du bekommst zwanzig Prozent Rabatt auf alle deine zukünftigen Einkäufe. Du bist außerdem der erste VIP-Kunde überhaupt, also nutz es aus!
Elementarfähigkeit I
Pass auf!
Elementarfähigkeit II
Mora bleiben bei mir!
Spezialfähigkeit I
O Wunderlampe, zeig deine Macht!
Spezialfähigkeit II
Zeit, mein Können zu zeigen!
Spezialfähigkeit III
Du gibst mir Mora, ich gebe dir Ware.
Truhe öffnen I
Juhu, teil es mit mir, fünfzig-fünfzig!
Truhe öffnen II
Zeig es mir!
Truhe öffnen III
Ich mache das!
Niedrige LP I
Hände weg von meinen Mora!
Niedrige LP II
Hilfe! Räuber!
Niedrige LP III
Schütze unbedingt Mora!
Verbündeter hat niedrige LP I
Du musst mir für die Rettung deines Lebens bezahlen!
Verbündeter hat niedrige LP II
Dummer Pilz, das Leben ist genauso wichtig wie Mora.
Ohnmächtig I
Mora ... Ich habe noch nicht genug verdient ...
Ohnmächtig II
Schon wieder ...
Ohnmächtig III
Funktioniert Mora auch nicht ...
Leichten Treffer erlitten I
Kein Ding.
Leichten Treffer erlitten II
Nur eine kleine Verletzung.
Schweren Treffer erlitten I
Das geht zu weit!
Schweren Treffer erlitten II
Ich werde dich in die schwarze Liste packen!
Truppenbeitritt I
Komm schon, lass uns ein Vermögen machen!
Truppenbeitritt II
Mora warten nicht, komm mit!
Truppenbeitritt III
Was für ein großes Geschäft ist es?
