Schön, dich kennenzulernen.
Dein Geruch ... gut. Wir jagen zusammen!
Gespräch – Geruch
*schnüffel*, Geruch von Kaninchen ...
Gespräch – Hunger
Los? Razor hungrig.
Gespräch – Ausschau
Ich passe auf. Wenn du gehst, ruf mich.
Wenn es blitzt – Warnung
Wenn du Angst hast, versteck dich.
Wenn es blitzt – Begleitung
Pass auf, Bäume, folge mir!
Wenn es windig ist ...
Wind ... hah, fühlt sich gut an.
Ein Sturm zieht auf.
Wind ... sticht ein wenig, tut ein bisschen weh.
Guten Morgen.
Sonne ist raus. Wir jagen zusammen?
Guten Tag.
Großes Stück Fleisch, glücklich!
Guten Abend.
Schlaf du, ich gucke Mond an.
Gute Nacht.
Du schläfst, ich wache. Morgen jagen wir zusammen.
Über Razor ...
Ich bin ein Wolf. Kein Papa, keine Mama, nichts.
Über uns – Freundschaft
Du bist ein Freund. Ich gehe mit dir jagen.
Über uns – Waffe
Ich habe Eisenklauen und Zähne aus Blitzen, ich beschütze dich.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Das „Göttliche Auge“ hilft Razor. Gibt Razor Zähne aus Blitzen, beschützt Lupical.
Willst du mir etwas mitteilen?
Abends, Sterne sind so hübsch. Der Himmel wie ein Teich, so viele Sterne da.  Abend in der Stadt, auch viele Sterne.
Interessante Vorkommnisse ...
Die Wölfe sind meine Lupical, meine Familie.
Über Lisa ...
Lisas Blitze, sie machen Himmel dunkel. Wirklich unheimlich.
Über Barbara ...
Barbara, so strahlend, so nett.
Über Diluc ...
Diluc, rot und schwarz. Kalt und heiß.
Über Venti ...
Gedichte ... hmm, verstehen Razor nicht. Aber Lupical mag Gedichte.
Über Bennett ...
Bennett viel sprechen. Zusammen essen, nicht satt.
Über Klee ...
Klee, Freund! Freund, aber Kopfweh.
Über Varka – Fremd
Varka? Razor kennt nicht ...
Über Varka – Erinnerung
Ah ... Varka Name. Mann, sehr groß. Razor Name von Mann, Eisenklaue auch. Will ihn wiedersehen.
Ich will mehr über Razor erfahren I
Dein Geruch, Geruch von Güte. Du magst Fleisch?
Ich will mehr über Razor erfahren II
Du sehr stark, wie Wolf. Razor geht gern mit dir jagen. Viel zu lernen.
Ich will mehr über Razor erfahren III
„Lupical“ bedeutet Wolf zu Hause. Nein, es bedeutet Familie von Wolf. Meine Lupical in Wald. Sie beschützen Razor, sagen ich bin ihr Lupical.
Ich will mehr über Razor erfahren IV
Razor nur Lupical.  Aber keine vier Beine, kein echter Wolf. Macht Razor manchmal traurig.
Ich will mehr über Razor erfahren V
Mit dir rennen, mit dir jagen, Razor froh. Mit dir egal, ob Wolf oder Junge!  Du bist Freund, du bist meine Lupical. Hoffe, du bist auch froh.
Razors Hobbys ...
Razor mag Lupical. Mag Wald. Mag Freunde. Mag Laufen.
Razors Sorgen ...
Sprechen so anstrengend und schwer. Aber nicht sprechen geht auch nicht.
Was er so mag ...
Mag Fleisch. Mag Kartoffeln.
Was er nicht mag ...
Gemüse nicht gut. Tiere essen Gemüse, ich esse Tiere.
Geschenk erhalten I
Riecht gut und schmeckt ebenso gut. Hat mir gefallen.
Geschenk erhalten II
Dies zu essen, gibt mir Energie und macht mich glücklich.
Geschenk erhalten III
Essen, nicht gut. Nicht essen, nicht gut. Etwas traurig.
Dein Geburtstag ...
Heute vor langer Zeit ... du geboren! Heute zusammen fröhlich. Zusammen essen Fleisch!
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Arme, dicker geworden?
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Klauen, Zähne, stärker geworden!
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Laufen, jagen. Nicht genug! Muss stärker werden.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Zähne, Klauen, Beine. Alles stärker, stärker, dich beschützen!
Elementarfähigkeit I
Geh weg!
Elementarfähigkeit: II
Ah!
Elementarfähigkeit III
Au!
Elementarfähigkeit IV
Bleib weg!
Spezialfähigkeit I
Au!
Spezialfähigkeit II
Blitz!
Spezialfähigkeit III
*brüll*
Spezialfähigkeit IV
Aah!
Truhe öffnen I
Diese Dinge ... sind nützlich?
Truhe öffnen II
Leere Truhe ... gut für Lagerung.
Truhe öffnen III
Der Geruch eines Schatzes ... seltsam.
Niedrige LP I
Das tut weh!
Niedrige LP II
Au!
Niedrige LP III
Bring dich um!
Verbündeter hat niedrige LP I
Das geht nicht.
Verbündeter hat niedrige LP II
Wach auf!
Ohnmächtig I
Kann nicht atmen ...
Ohnmächtig II
Ich will zurück ...
Ohnmächtig III
Meine Lucipal ...
Schweren Treffer erlitten I
Blut im Mund ...
Truppenbeitritt I
Ich vorausgehen.
Truppenbeitritt II
Wohin?
Truppenbeitritt III
Halte dir Rücken frei.
