Schön, dich kennenzulernen.
Ich bin Diona, Wirtin und Schankmaid bei Zum Katzenschwanz! Ich berechne eine hohe Gebühr für private Veranstaltungen. Hm? Du bist nicht wegen eines Getränks hier? Hmpf ... Na, dann nehme ich deine Einladung an, schätze ich.
Gespräch – Entspannung
Aaah ... sich zu strecken fühlt sich so gut an.
Gespräch – Denken
Echsenschwanz, Pfeffer, Sternmuschel ... was brauche ich noch, um den absolut widerlichsten und ungenießbarsten Cocktail zu mischen?
Gespräch – Warten
I... ich habe nicht auf dich gewartet. Ich habe mich nur etwas ausgeruht!
Wenn es regnet ...
Regen! Ich hasse Regen! Lass uns reingehen ... Hmpf, ich habe keine Angst vor Wasser, es ist nur ... ich hasse es, wenn meine Kleidung nass wird.
Wenn es blitzt ...
Argh!? Ich zittere nicht, ich ... nicht ... Uuuh ...
Wenn es schneit – Zeit zum Spielen
Ooh, es fühlt sich so kalt an. He, das macht so viel Spaß!
Wenn es schneit – Betrachten
Oooh, sieh dir nur die kleinen weißen Schneeflocken an, die im Wind tanzen, ist das nicht ... wunderschön ... Komm schon, komm schon, setz dich zu mir ... Schau ...
Wie sonnig ...
Komm schon, genießen wir die Sonne etwas! ... Wenn du nicht mitkommst, dann gehe ich alleine ... letzte Chance! Kommst du jetzt mit oder nicht?
Guten Morgen.
Morgen! Kannst du mir die Dose mit gesalzenem Lurch aus dem Schrank geben? Zeit, die Weinindustrie zu zerstören!
Guten Tag – Seltsame Geräusche
Hmm? Nein, du hast nichts gehört!
Guten Tag – Dosenfutter
Ich habe mir diese Dose Fisch aufgehoben, falls ich mal richtig hungrig bin. Aber starr sie nicht so an! ... Ähm, ja, du darfst ein bisschen davon probieren, aber nicht mehr!
Guten Abend.
Ich habe versagt ... schon wieder ... Jeder liebte meine Getränke, ach ... Versuch nicht mich zu trösten, das brauche ich nicht ...
Gute Nacht.
Findest du den Weg im Dunkeln nach Hause, ohne die Nachtsicht einer Katze? Wenn du möchtest, dass ich dich begleite ... Hm? Es gibt Lampen? Wer hat hier irgendetwas von begleiten gesagt?! Geh jetzt.
Über Diona ...
Meine Ohren und der Schwanz sind keine Accessoires, sie sind echt. Sie sind der Beweis meiner Kätzleinblutlinie. Sie kommen dir nur seltsam vor, weil du sie noch nie zuvor gesehen hast. Hm? Warum siehst du mich so an? Na gut, du darfst meine Ohren für eine Sekunde anfassen, aber der Schwanz ist tabu!
Über uns – Getränke
Du willst einen nicht-alkoholischen Drink? Nein, das ist nicht schwierig, aber bedeutungslos! Das hat ja rein gar nichts zu tun mit meinem großen Plan, die Weinindustrie von Mondstadt zu zerstören. Mit einem solchen Getränk werde ich nicht meine Zeit verschwenden, hmpf!
Über uns – VIP-Kanäle
Hier! Ich nenne ihn überwältigender Sprudeltee trauriger Korallen in einem sommerlichen Traum. Ich habe ihn neulich zubereitet, als ich Langeweile hatte ... Was? Beliebt? Anstehen, um ihn zu bestellen? Nein, neinneinneinnein, sei nicht albern.
Über uns – Das Bedürfnis sich zu unterhalten
Na ja, solltest du dich jemals einsam fühlen, kannst du mit mir sprechen. Ich kenne viele tolle Dinge! Ich bin eine gute ... wie nennt man das? Gesprächspartnerin! Ja! Eine gute Gesprächspartnerin! Komm und unterhalte dich mit mir ... oft ... ja?
Über uns – Neugier
Was ist das? Was ist das? Lass mich mal sehen! Vielleicht kann ich es in meinen nächsten Cocktail mischen, damit er so richtig ekelhaft wird ... Hm? Das ist ja nur ein seltsam aussehender Pilz, wie langweilig ...
Über das Göttliche Auge – Erbstück
Wie ich mein Göttliches Auge erhalten habe? Ganz einfach: jeder der Kätzleinblutlinie bekommt eins. Hm? Warum Draff dann keins hat hat? Oh, äh ... Oh nein, die Katze ist auch dem Sack!
Über das Göttliche Auge – Ursprung
Warum sollte ich dir das sagen?! Hmpf! *seufz* Da du eh nicht aufhören wirst zu fragen ... und weil wir Freunde sind, werde ich es dir verraten: Einmal wurde mein Vater während eines starken Sturmes auf der Jagd vermisst. Ich konnte an nichts anderes denken, als ihn zu finden, ihn zu retten ... Das war’s, bist du jetzt glücklich?
Willst du mir etwas mitteilen?
Glaubst du, dass es auf dem Drachengrat irgendwelche exotischen Pflanzen gibt? Vielleicht irgendwas mit einer „tödlichen Bitternote“ oder etwas, das „den Mund bei Kontakt sofort betäubt“? Dann werde ich davon nämlich eine Menge pflücken! Und dann ... Muahaha!
Interessante Vorkommnisse ...
Was Schmetterlinge angeht, so bin ich die Beste im Erlegen ... äh, Fangen. He, ich mache das nicht zum Spaß! Ich fange Schmetterlinge, um meinen Getränken einen furchtbaren Geschmack zu verleihen, ich bin keine Katze! Miau!
Über Diluc ...
Diluc ... Ich kann ihn nicht ausstehen! Wenn es Diluc nicht gäbe, gäbe es auch keine Weinindustrie in Mondstadt; wenn es keine Weinindustrie gäbe, würde Vater nicht trinken; und wenn Vater nicht trinken würde ... würde er etwas mit mir unternehmen. Ooh ...
Über Kaeya ...
Wie kann es sein, dass selbst ein Kapitän ein widerlicher Saufkopf ist? Du weißt schon, der Typ mit dieser Lache! Er kippt einen Drink nach dem anderen. Urgh!
Über Venti ...
Venti? Sagt mir nichts ... Ist er ein Barde? Oh, das muss der Typ sein, der Lieder singt, um die Trunkenbolde zu unterhalten. Gut, dann mag ich ihn nicht, nein, nein ...
Über Barbara ...
Wie kommt es, dass alle meine Fans besoffene Männer mittleren Alters sind, während die von Barbara alle junge Leute sind? Hmpf! Das ist dumm. Vergiss es!
Über Jean ...
Amtierender Großmeister des Ritterorden des Favonius... Ein seltener, mündiger Erwachsener, der nicht trinkt ... Aber vielleicht ein bisschen zu pflichtbewusst. Liegt es an mir, oder übertreiben es die Ritter etwas mit dem Beschützen von mir?
Über Albedo ...
Alchimiegenie? Hmm ... Ich frage mich, ob er einen Weg kennt mir zu helfen, endlich ein Getränk zu mischen, das die Leute nicht mögen ...
Über Lisa ...
Lisa ist so freundlich und sanftmütig! Aber ... wie kann so eine sanftmütige Person gleichzeitig eine regelmäßige Trinkerin sein? Aaah, warum?! Für Mondstadt gibt es wirklich keine Hoffnung, oder?
Über Xiangling ...
Xiangling empfahl mir einmal eine Zutatenkombination, die „so widerlich ist, dass sie zu nichts passt“, und sagte, dass sie wirklich ganz furchtbar schmeckt, bla bla ... Hat nicht funktioniert, es hat keinen Zweck. Alles, was meine kleinen Katzenohren den Abend gehört haben war: „Noch ein Glas von dem guten Zeug!“ *seufz*
Über Klee ...
Jedes Mal, wenn Klee mit mir spielen möchte, bringe ich sie an einen Ort weit weg von der Taverne. Alkohol und Sprengkörper ... Ja, das ist eine gefährliche Kombination! Ich meine, will ich die Weinindustrie von Mondstadt zerstören? Ja, aber nicht so!
Über deinen Vater ...
Ich liebe meinen Vater mehr, als irgendjemand sonst! Er ist der Tollste! Aber wenn mein Vater getrunken hat ... Argh! Ich muss der Weinindustrie von Mondstadt ein Ende setzen, und das bald! Keine Zeit für belanglose Plaudereien!
Ich will mehr über Diona erfahren I
Das Leben als Schankmaid ist sehr stressig! Wenn ich nicht in der Taverne bin, bin ich unterwegs und sammle Zutaten für neue Rezepte. Also stör mich bitte nicht, wenn es nicht dringend ist.
Ich will mehr über Diona erfahren II
Du würdest mich nicht bitten zu miauen wie eine Katze, wie es die Saufköpfe in der Taverne immer tun, oder? Ich würde es nicht machen, auf keinen Fall! Ich bin kein kleines Haustier, das süß mit den Ohren wackelt und sich streckt! Ich bin ... ich bin Diona, der Schrecken der Getränkewirtschaft!
Ich will mehr über Diona erfahren III
„Wie ist der Schrecken der Getränkewirtschaft zum Maskottchen von Zum Katzenschwanz geworden?“ Du ... Du fragst das doch nur, um dich über mich lustig zu machen! Oh, du bist furchtbar! Ich werde DIR kein Getränk mehr servieren, nicht einmal Wasser. Hmpf!
Ich will mehr über Diona erfahren IV
Mach ... mach mich nicht wütend. Ich bin ziemlich tolerant, aber leg dich lieber nicht mit mir an. Ich warne dich, ich beiße, wenn ich wütend werde! Miau!!! Aber vielleicht lasse ich dich so davonkommen, ohne zu beißen ...
Ich will mehr über Diona erfahren V
Du und ich ... wir sind jetzt gute Freunde, richtig? Ich erinnere mich dunkel daran, wie es ist einen Freund wie dich zu haben, aber vielleicht war es auch nur ein Traum ... Hier, gib mir deine Hand. Hmm, schön warm ... Sehr angenehm ... bitte verlass mich nicht und werde zu einem weiteren Traum.
Dionas Hobbys ...
Ich jage gerne. Ich bin besonders gut im Aufspüren von Beute! Aber Vater sagt, dass die Jagd gefährlich ist. Man sollte nur mit einem vertrauenswürdigen Erwachsenen tief in den Wald gehen. Du bist ein vertrauenswürdiger Erwachsener, oder?
Dionas Sorgen ...
Wie, oh wie kann ich nur ein widerlich schmeckendes Getränk zubereiten? Ich hatte große Hoffnungen in den „Sojasoße-Milch-Jueyun-Peperoni-Löwenzahnsamen-Cocktail“ gesetzt, meine albtraumhafteste Kombination bis jetzt! Aber selbst dafür habe ich in der Taverne nur Lob geerntet. „Das ist der beste Drink von der kleinen Diona bis jetzt!“ Grr ... aber ich werde nicht aufgeben ...
Was sie so mag ...
Ich mag, nein, Ich LIEBE es Fisch zu essen! Der Fisch, den Vater zubereitet, ist der beste, ein perfektes Gericht, zum Schnurren! Aber Fisch als Katerfrühstück? Das ist absolute Blasphemie!
Was sie nicht mag ...
Möhren, Kartoffeln, Zwiebeln, Tomaten ... Ich mag den Geschmack von diesen Gemüsesorten gar nicht ... Tatsächlich esse ich überhaupt gar kein Gemüse!
Geschenk erhalten I
Lecker! Ich frage nur ... Gibt es dies das nächste Mal auch?
Geschenk erhalten II
Du erwartest doch nicht, dass ich dich deswegen wie eine Katze streichle ...
Geschenk erhalten III
He ... Behandelst du mich wie eine wilde Katze am Straßenrand!?
Dein Geburtstag ...
Hier, bitte sehr: gebratener Fisch mit Spezialsoße!  Entspann dich, ich habe nichts seltsames reingetan! Meine Kochkünste sind eigentlich ziemlich gut, wenn ich es ordentlich mache. Jetzt hör auf zu reden und probier endlich! Hmm ... so ist es gut ...  Oh, und ähm, herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Die Augen einer Katze können selbst die undeutlichste Beute in der Dunkelheit sehen.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Die Ohren einer Katze können selbst die leisesten Schritte auf dem Boden hören.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Die Beine einer Katze können selbst den höchsten Baum in ganz Teyvat erklimmen.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Die Nase einer Katze kann die Leute erschnuppern, die sie gut kennt und die sie mag ... Aah?! Nein, so war das nicht gemeint. Wie konnte ich nur so etwas aussprechen ... Oh ...
Elementarfähigkeit I
He... ja!!
Elementarfähigkeit II
Peng, peng!
Elementarfähigkeit III
Ziel erfasst!
Elementarfähigkeit IV
Geschüttelt und gerührt!
Elementarfähigkeit V
Hab ich dich!
Elementarfähigkeit VI
Denkst du, du kannst mich einschüchtern?!
Spezialfähigkeit I
Dionas Spezialmischung!
Spezialfähigkeit II
Kannst du dein Getränk nicht vertragen? Hmpf!
Spezialfähigkeit III
Sieh dich an, Schnapsdrossel!
Rennen – Start I
Ha, ich bin hier.
Rennen – Start II
Los geht’s, los geht’s!
Rennen – Ende I
Puh.
Rennen – Ende II
Haa, hu!
Windgleiter öffnen I
Ich fliege!
Truhe öffnen I
Wenn es ein Getränk nicht verdirbt, ist es kein Schatz!
Truhe öffnen II
So glitzernd ... Muss ... den ... Drang ... beherrschen ... zuzuschlagen ...
Truhe öffnen III
Potenzieller Schatz ... *seufz* Na gut, Neugierde, du hast wieder gewonnen!
Niedrige LP I
Ich gebe nicht auf!
Niedrige LP II
Miau ... miau!
Niedrige LP III
Es ist noch nicht vorbei!
Verbündeter hat niedrige LP I
Du überforderst dich selbst!
Verbündeter hat niedrige LP II
Nimm eine Verschnaufpause!
Ohnmächtig I
Igitt ... Ich rieche Wein. Wie eklig!
Ohnmächtig II
Fee der Quelle, geh nicht weg ...
Ohnmächtig III
Ich kann meine Augen nicht mehr öffnen ...
Leichten Treffer erlitten I
Konnte nicht ausweichen ...
Schweren Treffer erlitten I
Wo kam das her?
Truppenbeitritt I
Jagd ...
Truppenbeitritt II
Nun muss ich einschreiten!
Truppenbeitritt III
Vertrau mir.
