Schön, dich kennenzulernen.
Als großer Anführer der Arataki-Bande ist mein Name schon lange in der ganzen Welt bekannt. „Arataki ist die weltweite Nummer eins!“, „Arataki ist die Nummer eins im Sumo!“, „Arataki ist der Stolz der Oni!“, „Arataki ist die Nummer eins beim Käferkampf!“, „Arataki ist die Eins im Spiel!“, „Arataki gibt niemals auf!“ ... Das sind meine gewöhnlichen Namen und Bezeichnungen, also such dir einen aus, der dir gefällt, haha!
Gespräch – Itto ist hier
Hehe, Arataki, die Nummer eins der Welt, ist da! Hahahahaha ...*hust* ...
Gespräch – Snacks
Wo ist der Reiz von etwas, das leicht zu bekommen ist? Deshalb kaufe ich nie Snacks mit Mora, ich gewinne sie immer mit einer Stärke und Ehrlichkeit.
Gespräch – Käferkampf
Unterschätz den Käferkampf nicht. In einem Kampf, mit Schweiß und Tränen, wirst du eine stärkere Version von dir selbst, das ist das Leben!
Wenn es regnet ...
Ein Mann trägt nie einen Regenschirm ... Ach, es regnet zu viel, komm schon, komm schon, öffne ihn!
Wenn es blitzt ...
He! Shougun Raiden, richtig? Hör zu, ich bin nicht überzeugt! Soll sie mich doch schlagen, wenn sie es wagt.
Wenn es schneit ...
Juhuuu ... Schneeballrollen! Du kannst nicht gegen mich gewinnen! Ha...tschi! ... Puh.
Wie sonnig ...
Was für ein schöner Tag! Zeit, meine geschätzten Onikabuto zum Training zu holen! Hmmm!
Ein Sturm zieht auf.
Egal wie windig es ist, die Haare eines Mannes dürfen nicht durcheinander gebracht werden, das ist das Wichtigste für Männer.
Guten Morgen.
Guten Morgen! ... Keine Mora mehr, aber ich will heute trotzdem nicht arbeiten. Wie wäre es, wenn wir mal schauen, wo man was spielen kann?
Guten Tag.
Wohin soll ich gehen, nachdem ich gegessen habe? Hanamizaka ... Da war ich schon so oft ... Nun, zu der Tenryou-Verwaltung zu gehen ist auch nicht so klug ... Hmmm, egal, ein Spaziergang auf Ritou wär doch was.
Guten Abend.
Pst! Wer redet da? Es ist ein Geist! Hahahaha ... Erschreckt?
Gute Nacht.
Geh schlafen, wenn du müde bist, und spiele nicht den Helden. Ich? Verdammt, ich kann mit offenen Augen schlafen, hehehe.
Über Arataki Itto – Eine richtige Arbeit
Sie sagen, ich würde meine Arbeit nicht machen? Hahahahaha! Blödsinn! Ich bin ein Bandenmitglied, die Arbeit eines Bandenmitglieds ist es, keine Arbeit zu haben. Was ist daran falsch? Tut mir leid, dass ich mich aufgeregt habe ... Keine Sorge, ich stehle oder raube nicht. Wenn ich nichts mehr habe, werde ich ein paar Gelegenheitsarbeiten machen, um Mora zu verdienen. Waren zu tragen und Post auszuliefern ist ein Kinderspiel, bei einer Eröffnung auszuhelfen ist auch eine gute Sache, solange das Geld täglich bezahlt wird, hehe!
Über Arataki Itto – Oni
Die Oni haben viel durchgemacht, um die heutigen guten Zeiten einzuläuten, in denen sie mit den Menschen zusammenleben können. Es ist nur schade, dass es auch heute noch viele Menschen gibt, die einen Groll gegen die Oni hegen. Hm? Was können wir tun? Natürlich müssen wir uns ändern. Aber ich werde nicht absichtlich versuchen, es ihnen recht zu machen, ich werde mir den Respekt der Menschen auf meine Weise verdienen.
Über uns – Zusammenarbeit
Wie ich sehe, tust du ständig etwas für andere Leute. Du bist doch nicht nur hinter den Mora her, oder? Du musst auch ein Mensch von Ehre sein! Wir wären ein tolles Team!
Über uns – Antwort
#Um ehrlich zu sein, bewundere ich dich, das habe ich immer getan. Natürlich möchte ich, dass du in der Arataki-Bande bleibst, und ich habe mir sogar einen Titel für dich ausgedacht. Ich werde deinem Namen den Zusatz „Zweitbeste{M#r} der Welt“ hinzufügen und wir werden die „Besten der Besten“ sein! Hahaha! Ich weiß, dass du eine wichtigere Aufgabe hast ... Mach weiter und tu, was du tun willst. Wie dem auch sei, denk daran, dass die Arataki-Bande dich bedingungslos aufnehmen wird.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Frag nicht, es macht mich wütend, darüber zu sprechen. Wie können diese Truppen des Bakufu, die ein so schreckliches Verbrechen begangen haben, indem sie den Menschen etwas weggenommen haben, was ihnen lieb und teuer ist, es wagen, die Göttlichen Augen irgendwohin zu platzieren! He, je stärker die Person, desto höher sollte das Auge eingebettet sein. Wer von euch hat also die Frechheit, mein Auge ganz unten zu platzieren!
Willst du mir etwas mitteilen? – Hina
Wenn du dir Sorgen machst, kannst du in der Rubrik „Fragen und Antworten“ vom „Monatlichen Tratsch“ einen Beitrag schreiben, und Hina wird dir sicher eine herzerwärmende Antwort geben. Ah ... Dank ihr ist meine Seele nicht mehr verloren ... Übrigens habe ich mich auch für das Echtzeit-Treffen von Hina angemeldet, uff, wie die Tage so langsam vergehen.
Willst du mir etwas mitteilen? – Hörner
Sehen die Hörner auf meinem Kopf nach einer Weile eintönig aus? Warum male ich sie nicht regenbogenfarbig an, ich fange ein paar Glühwürmchen, binde sie daran und gehe in vollem Glanz durch die Straße? Ich bin ein Genie, ich raufe meine Brüder zusammen, wir haben zu tun!
Interessante Vorkommnisse ...
Das einzige Geheimnis, um die Onikabuto zu fangen, besteht darin, die Augen offen zu halten, bevor man sie fängt, vor allem bei Gewitter, wenn der Wind weht und der Regen fällt, und man die Lavendelmelone versehentlich mit dem Onikabuto verwechselt.
Über Thoma ...
Ich habe von meinen Kameraden gehört, dass einer die Hauptfigur für das 100. Göttliche Auge der Augenhatzzeremonie ist! Hm? Warum hat er ein exklusives Ritual? He, bedeutet das, dass das hundertste Auge mächtiger ist als die vorherigen neunundneunzig? Nein, wenn das so ist, dann sollte ich derjenige sein, der der Hundertste ist!
Über Kamisato Ayato ...
Hahahahahaha, ich habe Ayato zu spät kennengelernt! Wenn er mich nicht daran erinnert hätte, dass „sanftmütige Käfer zum Kämpfen zu bringen“ etwas ist, das ich für den Rest meines Lebens beibehalten sollte, hätte ich vielleicht aufgehört, Käferkämpfe zu machen, als ich meine 780. Schlacht verloren habe ... Hahaha, nur Männer kennen Männer am besten ... Mensch, er und ich müssen nicht viel sagen, wir haben eine stillschweigende Übereinkunft, wenn es um Kartenspiele und Käferkämpfe geht.
Über Yoimiya ...
Sie ist sehr beliebt bei den Kindern, nur weil sie Feuerwerk machen kann. Sie darf mir nicht das Rampenlicht stehlen ... Ich werde der „Kinderkönig“ sein! Du musst auch auf meiner Seite sein ... Was? Du bist kein Kind? Nun, in meinen Augen ist jeder, der kleiner ist als ich, ein Kind!
Über Kaedehara Kazuha ...
Ich habe gehört, dass er derjenige war, der das „Musou no Hitotachi“ abgewehrt hat, nachdem du aus dem Tenshukaku geflohen bist. Das ist klasse! Wie um alles in der Welt ist das passiert? Man könnte meinen, er ist ein gefallener Aristokrat und ich bin ein gefallener Oni ... In gewisser Weise bin ich ihm ebenbürtig. Hahahahaha, also, den nächsten Hieb nehme ich für dich!
Über Shougun Raiden ...
Die Tatsache, dass sie ihren wertvollen Tengu brauchte, um mich zu bändigen, als sie mein Göttliches Auge nahm, bedeutet, dass ich ihr Kopfschmerzen bereitet haben muss, oder? Da sie jedoch beschlossen hat, das Augenhatz-Dekret abzuschaffen, ist sie nicht hoffnungslos. Sie sollte sich diese Lektion besser merken und es nicht wieder tun, sonst werde ich ihr bestimmt noch mehr Kopfschmerzen bereiten, was?
Über die Dame mit den Fuchsohren ...
Den Ramen-Wettbewerb der Füchse habe ich gewonnen, auch wenn in den Nudeln frittierter Tofu war, konnte sie mich nicht schlagen! Danach ... lag ich über einen Monat lang flach, aber ich habe wenigstens den Ruhm des Siegers behalten! Sie hingegen musste die Schande ertragen, für zweiunddreißig Schüsseln Nudeln zu bezahlen. Hahahahaha ...
Über Kujou Sara ...
Ich habe gegen sie beim Augenhatz-Dekret verloren, aber das ist nichts, wofür man sich schämen muss. Wenn man verliert, gibt man würdevoll auf. Wenn man im Unrecht ist, wird man ehrlich geschlagen. So ist ein richtiger Mann! Im Gegenteil, sie, ein Tengu, die es wagt, auf mein Racheversprechen nicht zu antworten. Es ist nur ein Sumo-Kampf an der Kreuzung und da hat sie Angst davor? Wenn sie nicht antwortet, nenne ich sie nicht mehr Tengu, sondern Schildkröte!
Über Gorou ...
Oh, der kleine Hundegeneral des Widerstands, klein von Statur, aber groß im Geiste, schön! Und er kommt mir so vertraut vor ... Seltsam, ich habe ihn noch nie gesehen ...
Über Kuki Shinobu ...
Die Kameraden der Arataki-Bande folgen normalerweise meinen Wünschen, außer ihr, ah, die immer gegen mich ist! Die Kriegsbeute, die ich hart erkämpft habe, hat sie Stück für Stück zurückgegeben. Na ja, aber sie holt mich jedes Mal aus dem Gefängnis und räumt für uns eine Menge Mist auf. Ich darf sie nicht verärgern ...
Über Sayu ...
Ich habe ihren Kopf gestreichelt, als sie nicht hingesehen hat, und jetzt springt sie immer auf und will mich schlagen, wenn sie mich sieht. Hahahaha, ich kann mir nicht helfen, so eine süße kleine Tanuki, jeder würde ihren Kopf streicheln wollen, wenn er sie sieht, oder? Ach ja ... wenn du sie Tanuki nennst, wirst du auch verprügelt. Warum aber? Ist sie denn kein Tanuki?
Ich will mehr über Arataki Itto erfahren I
Du bist sicher versucht zu fragen: Wie kommt es, dass ich nur Käferkämpfe und Karten spielen kann, aber dann den Thron der Arataki-Bande besteigen kann? Nun, es stimmt, es ist schwer, die Leute davon zu überzeugen, wenn man nur diese kleinen Tricks kennt. Also erzähle ich es dir in einem Rutsch! Ich kann auch Ramen verkehrt herum essen, mit offenen Augen schlafen, Mundharmonika durch die Nase spielen und Fliegen mit meinen Haarspitzen zerschlagen. Ist das nicht deutlich genug?
Ich will mehr über Arataki Itto erfahren II
Die Leute von Inazuma streuen bei Festen, bei Umzügen oder bei Krankheit immer Bohnen aus, um Oni zu vertreiben. Der Punkt ist, dass die Bohnen oft auf die Straße fallen und bei mir Allergien auslösen ... Verdammt! Ich muss die Oni verteidigen, sie haben nichts getan! Denkt nicht daran, Geister und Dämonen zu vertreiben, wenn ihr nichts zu tun habt.
Ich will mehr über Arataki Itto erfahren III
Um die Vorurteile der Menschen gegenüber den Oni zu zerstreuen, habe ich einmal meine Brüder gebeten, ein Bild von meinem sanften und freundlichen Aussehen mit einem Fotoapparat zu machen und es an einer Anschlagtafel in Inazuma zu veröffentlichen. Aber dann haben es einige Leute gewagt, auf die Bilder zu kritzeln! Noch schlimmer ist, dass die dummen Fußsoldaten der Tenryou-Verwaltung sagten, ich würde die öffentliche Sicherheit gefährden, und die Yashiro-Verwaltung sagte, ich würde die öffentliche Moral ruinieren, und sogar die Hunde von der Kanjou-Verwaltung wollten eine Verkaufssteuer auf Werbung fordern ...
Ich will mehr über Arataki Itto erfahren IV
Es ist mein „Stolz“ in der Arataki-Bande, tolerant und verständnisvoll gegenüber denen zu sein, die unglückliche Erfahrungen gemacht haben. ... Höre nicht auf die Leute da draußen, die über fremde Menschen reden, in meinen Augen ist jeder einzelne von ihnen meine wichtige Familie. Hehe, diese Gruppe von Menschen hat die gleichen Ideale wie ich und ich bin mir sicher, dass sie die Freude und das Leid mit der Bande teilen werden, egal was passiert.
Ich will mehr über Arataki Itto erfahren V
Ich bewundere die blauen Oni dafür, dass sie sich für das Überleben der roten Oni geopfert haben, aber ich bin nicht mit ihrer Philosophie einverstanden. Ein „besseres Leben“ sollte niemals dadurch erreicht werden, dass die eigene Art geopfert wird, sondern durch ein „besseres Zusammenleben“. Welchen Sinn hat es, sich zu opfern ... und die Sache auf die leichte Schulter zu nehmen ... Die Vergangenheit kann leider nicht mehr geändert werden. Aber in Zukunft kann sich niemand mehr einfach so unter den wachsamen Augen von Arataki Itto opfern. Ich werde mich ihnen in den Weg stellen!
Arataki Ittos Hobbys ...
Ich kann alles, was du dir vorstellen kannst, von Käferkämpfen über Kartenspiele, Kreisel, Kendama bis hin zum Versteckspiel ... Ich kann alles! Wie sieht es aus? Was willst du spielen? Sei darauf vorbereitet, alles zu verlieren! Hahahahaha!
Arataki Ittos Sorgen ...
„Oma Oni“ ist kein Oni, sie ist der beste Mensch der Welt und wird nur Oma Oni genannt, weil sie mich adoptiert hat. Es ist egal, was ich tue, es ist mir sowieso egal, was die Leute denken ... Aber ich will nicht, dass sie von anderen meinetwegen verurteilt wird ...
Was er so mag ...
Lutscher sind so ziemlich die besten Dinge überhaupt. Die Süßigkeiten schmecken fantastisch, aber es sieht auch richtig cool aus, wenn der Stab einfach aus deinem Mund hängt. Das gibt mir eine richtige Punk-Atmosphäre. Hier, probier du es!
Was er nicht mag ...
Ich bin ein Oni, ich bin ein Oni! Das Ärgerlichste sind natürlich die Bohnen! Sojabohnen und grüne Bohnen sind nicht gut, ganz zu schweigen vom Verzehr, und ich bin allergisch, selbst wenn ich sie berühre. Lass uns also die schlechte Angewohnheit, Bohnen zu streuen, loswerden.
Geschenk erhalten I
Hahahahahahahahaha ... Ein so gutes Gericht habe ich seit drei Jahren nicht mehr gegessen!
Geschenk erhalten II
Gut! Ich werde alles auf meine Rechnung setzen, weil du mir heute treu ergeben warst.
Geschenk erhalten III
He, du kannst mich doch nicht vergiftet haben?! Ah ...
Dein Geburtstag ...
Heute ist ein wichtiger Tag, deshalb habe ich meine Brüder absichtlich weggeschickt, sonst hätten sie gesagt, ich sei voreingenommen. Hier, schau mal, ich habe ein erstklassiges Geburtstagsgeschenk für dich! Ich habe einen Onikabuto der Sonderklasse, für den ich drei Tage und drei Nächte gebraucht habe, um ihn zu fangen, eine Karte der Spitzenklasse, die ich nach 300 Runden Kampf gewonnen habe, und ein Geburtstagslied, das ich selbst singe, ähm ... Zum Geburtstag viel Glück ...
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Juhu ... das ist es, das ist es! Mehr Kraft!
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Was für eine Kraft ... Die Gewinnquote wird auf jeden Fall steigen, nicht wahr?
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Mit dieser Kraft sollte es doch kein Problem sein, Steine mit einem Schlag zu zertrümmern, oder?
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Auf diese Weise bin ich buchstäblich die Nummer eins auf der Welt! Deine Verdienste werden von mir nicht vergessen werden. Von nun an wird es die Aufgabe von mir sein, dich zu beschützen.
Elementarfähigkeit I
Los geht’s!
Elementarfähigkeit II
Bumm!
Elementarfähigkeit III
Guter Junge!
Spezialfähigkeit I
Ich bin ein Oni! Lass mich durch!
Spezialfähigkeit II
Wer will was davon haben?
Spezialfähigkeit III
Zeit für mich!
Truhe öffnen I
Gut! Neues Spielzeug für die Jungs!
Truhe öffnen II
Ich bin in einer echten Glückssträhne, haha!
Truhe öffnen III
Hallo, geschenktes Geld! Auf Wiedersehen, Arbeit für den Lebensunterhalt.
Rennen – Start I
Du kriegst mich nicht!
Niedrige LP I
Unterschätze niemals einen Oni!
Niedrige LP II
Ich verliere nicht! Das ist nur ... ein Teil meines Plans ...
Niedrige LP III
Es ist nur ein kleiner Kratzer, wirklich!
Verbündeter hat niedrige LP I
Stell dich hinter mich!
Verbündeter hat niedrige LP II
Ich lasse nicht zu, dass du in Ohnmacht fällst!
Ohnmächtig I
Wir sehen uns beim ... Rückkampf ...
Ohnmächtig II
Wenigstens habe ich den Kampf mit Stil ... verloren.
Ohnmächtig III
Meine Jungs ... Ich habe euch enttäuscht ...
Leichten Treffer erlitten I
Willst du etwas davon!?
Leichten Treffer erlitten II
Ha! Ist das alles, was du drauf hast?
Schweren Treffer erlitten I
Autsch, das hat wehgetan!
Schweren Treffer erlitten II
He! Ich war noch nicht bereit!
Truppenbeitritt I
Geh zur Seite! Itto ist wieder da!
Truppenbeitritt II
Hier kommt der Retter der Welt!
Truppenbeitritt III
Überlass es mir!
