Schön, dich kennenzulernen.
Ich bin Beidou, du hast bestimmt von der Crux und meiner Mannschaft gehört! Wenn du wie ich auf Abenteuer stehst, folge mir, ich halte dir den Rücken frei.
Gespräch – Meinungsaustausch
Wenn du mehr von mir lernen willst, kannst du mich hier jederzeit aufsuchen.
Gespräch – Besäufnis
Ah ... Das tut gut, ein schönes Bier. Es gibt nichts Besseres.
Gespräch – Festland
Ich bin es schon gar nicht mehr gewohnt, so lange an Land zu bleiben.
Wenn es regnet ...
Wenn man auf einer einsamen Insel gestrandet ist, ist Regen eine wertvolle Wasserquelle – wobei das jetzt nicht notwendig ist.
Wenn es blitzt ...
Nur ein kleines Gewitterchen. Das ist kein Grund, das offene Meer zu fürchten und schon gar nicht an Land.
Wenn es windig ist ...
Dieses Wetter eignet sich hervorragend zum Segeln.
Ein Sturm zieht auf.
Der Wind steigt an, krieg nur keinen Sand in die Augen und reib sie nicht.
Guten Morgen.
Ahoi! Ich bin bereit loszusegeln. Kommst du mit?
Guten Tag.
Hol uns doch von Xiangling etwas zum Mittagessen. Ein Gericht gekocht in einem heißen Wok mit Öl schmeckt um einiges besser als die salzig eingelegten Fische auf See.
Guten Abend.
Auf, auf zu einem Getränk! Wie? Hahaha, keiner verkauft dir Alkohol? Na dann ...
Gute Nacht.
Die Zeit verging wie im Fluge. Geh nur, möge der Wind dir stets den Rücken stärken.
Über Beidou ...
Lichtet die Segel, alle Mann auf ihre Posten, ein neues Abenteuer beginnt!
Über uns – Bezeichnung
Ich bin Kapitän, dann kannst du mein erster Offizier sein, in Ordnung? Was, das klingt zu veraltet? Na gut, dann denk dir einen anderen Namen aus.
Über uns – Bekannte
Ich kann Leute sehr gut einschätzen. Wenn du wie ich so oft den Ozean gelesen hast in all seinen Facetten, dann ist das Lesen von gewöhnlichen Leuten ein Klacks. Daher wusste ich auch, dass du aus gutem Holz geschnitzt bist, haha.
Über uns – Wahl
Du bist von mir auserwählt, mit meiner Mannschaft zu segeln, mein erster Offizier. Das zu sagen, erfüllt mich mit Stolz.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Für diejenigen, die keine „Göttlichen Augen“ besitzen, muss es so aussehen, als wären wir von den Archonten auserwählte Vorbilder, denen andere folgen müssen. Daher gebe ich mir die größte Mühe, ein gutes Vorbild zu sein.
Willst du mir etwas mitteilen?
Bist du auf ein Problem gestoßen? Wenn du nicht weißt, was du tun sollst, mach einfach den ersten Schritt, der Rest wird dann natürlich folgen und das Problem sich lösen.
Interessante Vorkommnisse ...
Jedes Mal, wenn ich von einer langen Reise zurückkomme und am Himmel den Steinmilan ausmachen kann, dann weiß ich, dass ich fast zu Hause bin. Der Ausblick auf hoher See wird sehr schnell eintönig. Auch wenn es ein Jagdvogel ist, ihn so frei fliegen zu sehen, ist ein herzerwärmendes Gefühl.
Über Ningguang – Qixing von Liyue
Ningguang, hmm, vom Standpunkt der Qixing von Liyue aus betrachtet leistet sie gute Arbeit. Für mich aber liegen meine Verantwortlichkeiten bei meinem Schiff und meiner Mannschaft, nicht bei den Qixing von Liyue.
Über Ningguang – Einstellung
Ningguang spricht normalerweise nie sehr direkt, aber mich hat sie in der Vergangenheit oft kritisiert. Haha! Ob sie mich leiden kann oder nicht, das ist ihre Entscheidung, ich kann daran sowieso nichts ändern.
Über Xiangling – Kochkunst
Xianglings Kochkünste vermissen wir auf hoher See am meisten. Wenn die Gemütslage mal schlecht ist, denken wir einfach an ihre scharfen Jueyun-Peperoni, das erweckt sofort unsere Lebensgeister.
Über Xiangling – Kostprobe
Die gute Xiangling, manchmal benutzt sie ein paar sehr ausgefallene Zutaten für ihre Gerichte, die aber meistens sehr leckere Resultate hervorbringen. Man kann nur Fortschritte durch stetiges Probieren erreichen und ich melde mich gern als Tester dafür.
Über Zhongli ...
Der Herr vom „Bestattungsunternehmen Wangsheng“? Ein paar meiner Männer sprechen ab und zu über die Gerüchte über ihn, hört sich sehr interessant an. Sollte sich eines Tages die Gelegenheit ergeben, würde ich ihn auch gern einmal treffen.
Über Xiao ...
Vor ein paar Jahren am Abend des Laternenrituals gerieten wir auf der Heimfahrt zum Hafen in einen heftigen Sturm. Wir kamen spät in der Nacht endlich an, die Laternen waren längst alle davongeflogen. Mein Blick wanderte in Richtung der Guyun-Türme, wo ich einen schwebenden Adepten in der Form eines kleinen Jungen sah. Die Legenden scheinen wahr zu sein. Anscheinend wacht wirklich jemand über Liyue, auch wenn er nicht immer sichtbar ist.
Über Ganyu ...
Ganyu und ich verstehen uns prächtig! Auf der anderen Seite ist sie die Sekretärin der Qixing von Liyue und da ich nicht gerade beliebt dort bin, möchte ich sie nicht in irgendwelche Schwierigkeiten bringen. Das bleibt also unser Geheimnis.
Über Xinyan ...
Das Mädchen hat wirklich was drauf! Meine Männer stehen auch ganz eindeutig auf ihre stürmische Musik. Was ich persönlich von ihr halte? Nun, wir kommen gut aus und haben viel gemeinsam, bis auf den Musikgeschmack ...
Über Yaoyao ...
Yaoyao ist schon ein putziges Knäuel und sie kommt immer an Bord zum Spielen, wenn wir im Hafen anlegen. Nur mit dem Verabschieden hat sie Probleme und will einfach nicht gehen. Wenn man versucht, sie wegzuschicken, guckt sie einen mit großen Augen an, und man kann ihr einfach nicht widerstehen. Daher sind wir bei der Abfahrt immer recht spät dran.
Über Kaedehara Kazuha ...
Ich habe gehört, dass dieser junge Kazuha, vor dem Tenshukaku dem Hieb von Shougun Raiden standgehalten hat ... Das ist keine einfache Sache! Nun ... nach dem Ende des Krieges kehrte er zu unserer Crux zurück und meinte, er würde noch eine Weile mit uns reisen. Ich habe ihn natürlich herzlich dazu eingeladen. Wenn es wirklich einen Tag gäbe, an dem er sich entschließt, die nächste Etappe seiner Reise allein anzutreten, würde ich dafür nochmal eine gute Flasche Wein öffnen und ihn gebührend verabschieden, haha!
Ich will mehr über Beidou erfahren I
Wenn du die Alcor betreten willst, musst du zuerst eine Frage beantworten. Die See ist voller Gefahren. Warum willst du trotzdem an Bord meines Schiffes kommen?
Ich will mehr über Beidou erfahren II
Die Legenden und Geschichten über mich? Hahaha, das sind bestimmt Erzählungen und Übertreibungen meiner Männer, die noch ihre eigenen Details hinzufügen. Aber wenn du mich fragst, ob ich Angst habe vor den Monstern, die in der Tiefe lauern, kann ich dir nur sagen, dass ich keine Angst habe.
Ich will mehr über Beidou erfahren III
Warum ich dem gewöhnlichen Volk helfe? Na warum denn nicht? Jeder hat mal einen Tiefpunkt im Leben. Meine Hilfe ist nur eine Kleinigkeit, aber für sie ist sie groß genug, ihre Schwierigkeiten zu überwinden.
Ich will mehr über Beidou erfahren IV
Ich selbst habe auch schwere Zeiten durchlebt. Wir hatten, als ich klein war, kein Geld, um Essen zu kaufen. Daher mopsten wir uns etwas von den Bäumen der Nachbarn und bettelten auf der Straße. Selbst als ich eines Tages mein eigenes Schiff hatte, wurden wir noch von Handelsschiffen verspottet. Diese Geschichte soll dir zu deiner Unterhaltung dienen. Ich habe nicht vor, dich genau so zu behandeln.
Ich will mehr über Beidou erfahren V
Ich habe eine große Mannschaft, die mit mir segelt. Bei jedem einzelnen Mitglied erinnere ich mich noch an den Grund, weshalb es zu mir gestoßen ist. Du jedoch bist anders. Mir ist bewusst, dass du noch andere Angelegenheiten zu regeln hast, daher weiß ich, dass du nicht ewig an Bord bleiben kannst. Aber wisse eins, an Bord der Alcor wird immer ein Platz für dich frei sein.
Beidous Hobbys ...
Ob ich Hobbys habe? Hmm, mal überlegen ... Da wären Abenteuer, Segeln, Freunde, Trinken, gutes Essen ... Das ist mehr, als ich an einer Hand abzählen kann.
Beidous Sorgen ...
Wenn du etwas schaffen kannst, tu es. Wenn du etwas nicht schaffst, dann denk nicht weiter darüber nach. Behalte immer deine positiven Gedanken. Solltest du jemals irgendwelche Probleme haben, komm zu mir, ich helfe dir dann.
Was sie so mag ...
Ich mag es eher deftig! Scharf angebratenes Fleisch und Tofu in pikanter Hackfleischsoße sind meine Favoriten. Gemeinsam bei einem großen Mahl zusammenzukommen, da kommt erst richtig Stimmung auf. Haha, jetzt bin ich schon wieder hungrig!
Was sie nicht mag ...
Was ich allerdings nicht mag, sind kalte Gerichte. Auf Kaltes hab ich einfach keinen Appetit. Da bereite ich mir lieber einen alten Fisch noch einmal auf.
Geschenk erhalten I
Lecker, ich mag das! Kannst du mir eine Schale Reis auffüllen?
Geschenk erhalten II
Du bist ein so guter Koch und dein Gericht macht einen Unterschied in der Stimmung!
Geschenk erhalten III
Die Zutaten sind gut und das ist wichtig.
Dein Geburtstag ...
Komm auf mein Schiff. Ich habe meine Mannschaft bereits Essen und Getränke vorbereiten lassen. Heute ist dein Geburtstag, heute darfst du einmal Kapitän sein, haha! Also, wohin soll es gehen, mein Kapitän?
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Was für ein Gefühl! Und wieder bin ich stärker als zuvor.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Wir sollten eine Flasche Wein köpfen, um den Geschmack der Heimat zu feiern!
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
So muss das sein, genau solche Leute brauchen wir hier an Bord! Mein ganzer Stolz, auch ich werde dich nicht enttäuschen.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Nach all diesen Trainingseinheiten habe ich endlich das Gefühl, dass ich an der Spitze meiner Fähigkeiten angekommen bin. Obwohl es vielleicht besser wäre, wenn du mich noch für die nächste Zeit begleiten würdest.
Elementarfähigkeit I
Zurücktreten!
Elementarfähigkeit II
Ha!
Elementarfähigkeit III
Das kannst du behalten!
Elementarfähigkeit IV
Nimm das!
Elementarfähigkeit V
Harrrh!
Spezialfähigkeit I
Die Macht, die Haishan vernichtete!
Spezialfähigkeit II
Sieh mich an!
Spezialfähigkeit III
Zu Asche!
Truhe öffnen I
Hm, wo hattest du dich denn versteckt?
Truhe öffnen II
Schön, ich fange an, den Überblick zu verlieren!
Truhe öffnen III
Je mehr Mora, desto besser. Die erste Runde geht auf mich!
Niedrige LP I
Es ist noch nicht vorbei!
Niedrige LP II
Ha, ich habe immer noch einen gewissen Schwung.
Niedrige LP III
Ich gebe nie nach.
Verbündeter hat niedrige LP I
Stell dich hinter mich!
Verbündeter hat niedrige LP II
Bleib zurück! Spiel nicht den Helden.
Ohnmächtig I
Das ist schlecht ...
Ohnmächtig II
Männer ... Zieht euch zurück!
Ohnmächtig III
Alle zurück!
Leichten Treffer erlitten I
Nur ein Kratzer.
Schweren Treffer erlitten I
Du hast noch nicht gewonnen.
Schweren Treffer erlitten II
Nicht schlecht.
Truppenbeitritt I
In Ordnung, los geht’s!
Truppenbeitritt II
Komm mit mir.
Truppenbeitritt III
Ich vertraue dir.
