Schön, dich kennenzulernen.
Wenn du mit einem Messer an der Kehle aufwachst, wenn dir ein Monster im Nacken sitzt, wenn der Tod bei dir anklopft ...  Dann ruf meinen Namen, Adept Xiao. Ich erhöre deinen Ruf.
Gespräch – Freizeit
Zum Herumstehen verdonnert ... wie absurd.
Gespräch – Irrende Seelen
Eher sterben die Verdammten noch einmal, als dass sie Hand an mich legen.
Gespräch – Korruption
Grrh ... Diese Erinnerungen, so dunkel ...
Wenn es regnet ...
Dämonen stört der Regen nicht. Weiter.
Es hat aufgehört zu regnen ...
Es regnet nicht mehr? Hmpf. Mich kümmert das Wetter nicht.
Wenn es blitzt ...
Viele Sterbliche fürchten die Blitze ... Wie unsinnig, sich vor etwas so Natürlichem zu fürchten.
Wenn es schneit ...
Sobald der Schnee dick genug ist, können wir ihn essen ...
Guten Morgen.
Wir verschwenden Zeit. Weiter.
Guten Tag.
Essen ... Gehen wir zurück ins Gasthaus Wangshu.
Guten Abend.
Nachts ... wenn die Dunkelheit dich umarmt, bleibst du besser nicht draußen.
Gute Nacht.
Geh. Ich werde hierbleiben.
Über Xiao – kein Mensch
Ich bin alles andere als menschlich. Menschliche Gefühle verstehe ich nicht.
Über Xiao – Liyue
Liyue wandelt sich. Rasch ... Vergiss es. Ist bedeutungslos für mich.
Über uns – Warnung
Wenn der Tag kommt, an dem selbst du der Dunkelheit unterliegst, liegt alles bei mir ...
Über uns – Vertrauen
Fall der Dunkelheit nicht zum Opfer. Ich bin erbarmungslos.  Aber vielleicht kannst du dich auch allein zur Wehr setzen.
Über uns – Müdigkeit
Wer ist da? Oh ... Dachtest du, ich schlafe? Du kennst die Adepten nicht wirklich.
Über uns – Laternenritual
Das Laternenritual? Hmpf. Der Tag, an dem die Menschen ihren leuchtenden Schrott der See übergeben, ist wieder da ... Wie kindisch ...  Aber wenn du darauf bestehst ... komme ich mit.
Über das „Göttliche Auge“ – Wunsch
Göttliches Auge? Verlangen? Ha! Richte die Adepten nicht nach deinen sterblichen Idealen. Ich kenne kein Verlangen.
Über das „Göttliche Auge“ – Grund
Ich verberge nichts. Ich spreche bloß nicht von meinen Idealen.  Meint ihr Sterblichen nicht, dass ausgesprochene Wünsche nie wahr werden? Hm? Was meinst du mit „das ist nicht dasselbe“?
Willst du mir etwas mitteilen?
Der Tod ist mein Geschäft. Kannst du nicht töten – dann sprich meinen Namen.
Interessante Vorkommnisse ...
Einst war das Dihua-Moor verlassen.  Allerdings ist das Jahrzehnte her ... nein, Jahrhunderte ...
Über Zhongli ...
Ich ... muss fragen ... Zhongli – er spielt den ganzen Tag mit Vögeln, Antiquitäten, Blumen ...  Was hat das für einen Zweck?
Über Beidou ...
Beidou? Mit ihr habe ich nichts zu schaffen. Aber ich muss sagen, für einen Menschen ist sie stark, denn sie besiegte Haishan, ein riesiges Meeresungeheuer.
Über Baizhu ...
Du willst ... dass Baizhu ein Mittel herstellt, das meinen Schmerz lindert? Das verstehe ich, aber die Medizin der Sterblichen wirkt bei Adepten nicht.
Über Hu Tao ...
Hu Tao? Ihre Lebendigkeit stört mich. Zum Glück hat sie Humor, also wird aus ihr kein langweiliger Mensch werden.
Über Venti ...
Venti? So heißt er also. Seine Lieder sind ... ach, lassen wir das lieber.
Über Ganyu ...
Ganyu ist weder eine Sterbliche noch eine göttliche Bestie. Mit nur der Pflicht als Wegweiser in den Reichen der Sterblichen und der Adepten musste ihre Reise in die Verwirrung führen ... Was? Ich? Du glaubst, ein Yaksha, der unzählige Seelen ohne Kratzer massakrieren kann, wäre ein geeigneter Mentor für so jemanden? Dein Geist lebt in einer ganz anderen Welt als dein Körper.
Über Shenhe ...
Es scheint, als würde Shenhe dir sehr viel Vertrauen entgegenbringen. Wie könnte sie auch nicht? Es gibt nur wenige Menschen auf der Welt, die so freundlich und gutmütig sind wie du.
Über Yelan ...
Ich habe gehört, dass sie die Spuren der Millelithen in der Großen Kluft untersucht hat. Die Geheimnisse auf eigene Faust aufzuspüren, sie ist wirklich eine fähige Person.
Ich will mehr über Xiao erfahren I
Ich bin bereit dich zu beschützen.  Aber bleib auf Distanz, und komm mir nicht in die Quere, sonst wirst du es bereuen.
Ich will mehr über Xiao erfahren II
In Tausenden Jahren mähte ich unzählige Geister nieder. Wenn du keinen Ärger willst, halte dich fern von mir. Sieh mich als eine Waffe, nicht mehr.
Ich will mehr über Xiao erfahren III
Ihre Stimmen ... Ich kann sie immer hören. Ihre Schreie, die nach mehr Tod verlangen ...  Diese Last habe ich zu tragen. Sie hat mit dir nichts zu tun.
Ich will mehr über Xiao erfahren IV
Morax? Woher kennst du diesen Namen?  Er gab mir den Namen Xiao und befreite mich von meinem endlosen Schmerz.  Wer schlecht von ihm spricht, den trifft meine Strafe, selbst dich.
Ich will mehr über Xiao erfahren V
Zu spät. Die Verbindung zwischen uns ist zu stark. Selbst wenn du wolltest, könntest du sie nicht mehr trennen. Hm? Daran hast du nie gedacht?  *seufz* Der Tanz der Geistervertreibung ... Mein Kampf dauert an.  Doch ich würde gern mehr über dich wissen.
Xiaos Hobbys ...
Du hast Mut, mich nach meinen Hobbys zu fragen.  Kämpfe gegen mich. Was glaubst du, wie lange dein Körper meinen Schlägen standhält?
Xiaos Sorgen ...
Ärger? Ha? Das hat für die Adepten keine Bedeutung. Kein Ärger kann tausend Jahre andauern.
Was er so mag – Mandeltofu
Die Nahrung der Sterblichen interessiert mich nicht. Kochen tötet mir den Nerv und dauert zu lang. Nur Mandeltofu verträgt mein Magen.
Was er so mag – Erinnerung
Dieser Mandeltofu ist wie ein wohliger Traum.
Was er nicht mag ...
Ich soll Fleischstreifen einwickeln, um sie dann ... zu essen? Die Menschen heutzutage wissen nicht, was sie tun.
Geschenk erhalten I
Hmmm, schön ... Warum starrst du mich an?
Geschenk erhalten II
Nicht nötig.
Geschenk erhalten III
Mach das nächste Mal etwas anderes.
Dein Geburtstag ...
Diese Idee der Sterblichen, den Tag der Geburt zu feiern, ist läppisch. Aber warte. Nimm das. Es ist ein Schmetterling, den ich aus Blättern gebastelt habe.  Gut. Das hier auch. Es ist ein Adeptenamulett, das das Böse fernhält.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Das war’s? Kein Grund zur Aufregung.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Eine neue Kraft? Sie wird nur Tod bringen.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Der eigenen Kraft Grenze ist der Punkt der Selbstzerstörung. Warum bestehst du fort? Antworte mir.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Unzählige Seelen fielen mir zum Opfer. Ich wurde ebenfalls von der Dunkelheit verschlungen und doch treibst du mich weiter an. Sieh mich als ... deinen Gefährten. Du strebst nach meiner Erlösung?  Du bist ... wirklich schwer zu verstehen.
Elementarfähigkeit I
Hmph.
Elementarfähigkeit II
Langweilig.
Elementarfähigkeit III
Nichtsnutz.
Angriff aus dem Fall I
Hier!
Angriff aus dem Fall II
Nichtsnutz.
Spezialfähigkeit I
Verschwinde.
Spezialfähigkeit II
Geistervertreibung.
Spezialfähigkeit III
Wimmere!
Truhe öffnen I
Wenn es nützlich ist, dann nehme ich es.
Truhe öffnen II
Warum sollte jemand ... *seufz* Vergiss es, das ist nicht meine Angelegenheit.
Truhe öffnen III
Hmpf ... hier ist Qualität vorhanden.
Niedrige LP I
Sei still!
Niedrige LP II
Das war dumm!
Niedrige LP III
Sehr gut!
Verbündeter hat niedrige LP I
... So schwach.
Verbündeter hat niedrige LP II
Geh zurück, wenn du dein Leben nicht verlieren willst.
Ohnmächtig I
Ist das Karma?
Ohnmächtig II
Der Tag ... ist endlich gekommen.
Ohnmächtig III
Unmöglich!
Leichten Treffer erlitten I
Du?
Schweren Treffer erlitten I
Geh mir aus dem Weg!
Truppenbeitritt I
Du hast gerufen?
Truppenbeitritt II
Dem Bösen wird es schlecht ergehen.
Truppenbeitritt III
Dämonen sind Teil meines Berufs.
