Schön, dich kennenzulernen.
Hallöchen! Was machst du denn beim Bestattungsunternehmen Wangsheng? Ach, weißt du’s nicht? Ich bin die 77. Direktorin des Unternehmens, Hu Tao. Tss, du siehst aber noch ganz ordentlich aus, glänzende Haare, gute Statur. Du scheinst nicht hier zu sein, um meine üblichen Dienste in Anspruch zu nehmen, oder?
Gespräch – Bestattungsunternehmen Wangsheng
Willst du bei mir Tee trinken? Hehe.
Gespräch – Kunden
Ein Kunde, zwei Kunden, drei Kunden ...
Gespräch – Faulheit
*hust* Scheint die Sonne, bade ich im Sonnenlicht. Scheint der Mond, bade ich im Mondlicht.
Wenn es regnet ...
Hach ja ... So ein Reinfall ...
Wenn es blitzt ...
Blitze! Da steh ich kerzengerade!
Wenn es schneit ...
Oh, es schneit!
Wenn es windig ist ...
Ja, das ist schön.
Ein Sturm zieht auf.
Hm? Was? Meine Mütze fliegt davon!
Guten Morgen.
Der frühe Vogel fängt den Wurm, der späte aber ist verlorn.
Guten Tag.
Du! Schönen Tag! Schon gegessen?
Guten Abend.
Hehehe, der Mond strahlt so wie ich!
Gute Nacht.
Oh, bist du müde? Ruh dich aus, ich werde ein wenig umherstreifen ...
Über Hu Tao – Name
Hu wie in „Huch, hast du mich schon abserviert?“ und Tao wie in „Tau mich auf, ich bin noch am Leben“, hehe ... Nicht witzig?
Über Hu Tao – Lieblingstricks
Ich zeige dir ein paar Feuertricks. Zuerst ... Feuer! Und dann ... fuh! Feuerschmetterling! Flieg los!
Über uns – Neugier
Du warst schon überall, also hast du viel gesehen. Wann erzählst du mir mal eine Geschichte darüber?
Über uns – Nacht
Tagsüber kannst du frei herumlaufen, aber nachts solltest du aufpassen. Gib auf dich acht, solange ich nicht da bin.
Über uns – Helfer
Brauchst du Hilfe, brauchst du Hilfe? Ich bin da! Wenn du Hilfe brauchst, helfe ich dir bis zum Schluss!
Über uns – Kampf
Kämpfen heißt Leiden. Für mich ist es eher Mittel zum Zweck. Die Mittel, um einen Zweck zu erreichen, den ich nicht aufgeben will ... In dieser Hinsicht sind wir uns gleich.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Göttliches Auge ... Göttliches Auge? Ach ja, das? Ach, das ist doch nichts weiter.
Willst du mir etwas mitteilen?
Wir nehmen die Aufträge unserer Kunden an und sind stets bemüht, sie ohne Makel auszuführen. Das Besondere am Bestattungsunternehmen Wangsheng ist, dass wir einer doppelten Pflicht nachgehen. Denn wir sind für die Zufriedenheit der Kunden in zwei Welten verantwortlich.
Interessante Vorkommnisse ...
Manche Pflanzen wachsen nur bei reichlich Mondlicht. Hast du je welche gesehen? Nein? Tja, dann muss ich dir nächstes Mal welche zeigen.
Über Zhongli ...
Zhongli wirkt jung, doch sein Geist ist alt. Er weiß alles, aber nichts erschüttert ihn. Ist er vielleicht ein ...  Hehe, vergiss es, nicht so wichtig.
Über Qiqi ...
Hast du Qiqi gesehen? Sag mir schnell, wo sie ist. Ich will sie verstecken, hehehe!
Über Baizhu ...
Baizhu? Pah, was für ein Typ ...
Über Ningguang ...
Der Tianquan Ningguang ... Begütert, strahlender Blick, exquisites Gesicht, auf dem Laufenden und zu allem fähig!
Über Beidou ...
Beidou ist in Liyue wohlbekannt. Sie kennt mich nicht, aber das macht nichts. Hauptsache, ich kenne sie. Oje ... ich wäre so gerne mit ihr befreundet.
Über Xingqiu ...
Wie ich höre, schreibt Xingqiu ein Buch! Ist es eine normale Erzählung oder etwa eine Geistergeschichte? Ich sollte ihm von meinen Erlebnissen berichten – toller Stoff für eine Lektüre!
Über Chongyun ...
Ein Überschuss an Yang und kaum Yin ... Wer hätte gedacht, dass es solche Leute gibt.
Über Xiao ...
Was soll ich schon von den Adepten wissen? Derlei Dinge sind streng geheim! Frag mich nicht danach!
Über Keqing ...
Der Yuheng Keqing, gewiss ... mit ihr lässt sich so schwer reden. Hehe, sie ist so verschlossen, da will ich mich am liebsten mit ihr anlegen. Sie würde mir ja mit dem Schwert keins überziehen. Oder?
Über Xiangling ...
Xiangling ist so verschreckt! Nur ein kleines „Buh“ und sie springt hoch! Bei meinem Gewerbe liebe ich solche Leute am meisten. Allerdings sollte ich aufpassen, sonst versengt Guoba mich noch.
Über Yun Jin ...
Yun Jin wirkt bei offiziellen Anlässen immer so würdevoll, aber du wärst überrascht, wie freundlich sie im Privaten ist! Ich habe einmal eine Wette mit ihr abgeschlossen, bei der der Verlierer einen Text nach Wahl des Gewinners in seinem eigenen Gesangsstil singen musste. Meine Güte, ich wünschte, du hättest ihre Opernversion der Hili-Ballade hören können!
Über Shenhe ...
Sie ist ein faszinierender Mensch, ganz anders als alle anderen, denen ich bisher begegnet bin. Glaubst du, wenn ich jeden Tag göttliche Kräuter essen und den Tau der Berge trinken würde, könnte ich so rein und makellos aussehen wie sie? Hehe ...
Ich will mehr über Hu Tao erfahren I
♪ Ein Hilichurl ist krank, ein andrer findet’s raus. Der dritte sucht die Medizin, der vierte geht hinaus. Der Fünfte stirbt vor Ort, der sechste ...♪  Ah, hehe ...
Ich will mehr über Hu Tao erfahren II
Ein Reimemacher der schlimmsten Sorte – das bin ich!
Ich will mehr über Hu Tao erfahren III
Wenn du mich fragst, ist die Arbeit im Bestattungsunternehmen Wangsheng weder schwer noch gruselig, bloß anstrengend. Es ist zu schade, dass die Leute nicht verstehen, dass wir abends bloß unsere Arbeit verrichten. Sie fürchten sich bloß. *seufz* So viele verstehen uns nicht!
Ich will mehr über Hu Tao erfahren IV
Ich bin die 77. Direktorin des Bestattungsunternehmens Wangsheng, mein Großvater war der 75. Zuerst übernahm ich die Begräbnisse. Haha, überraschend, was? Und wie im Fluge sind bereits ein paar Jahre vergangen ... Die Zeit rast förmlich.
Ich will mehr über Hu Tao erfahren V
Das Gleichgewicht muss bewahrt werden und doch bleibt das Schicksal ungewiss. Der Tod hat seine eigenen Regeln und ist schwer vorauszusehen. Denk daran, egal wo, wann und warum – über den Tod macht man keine Witze. Nur wer den Tod kennt und respektiert, weiß das Leben wirklich zu schätzen.
Hu Taos Hobbys ...
Der Mond scheint hoch und hell am klaren Himmel ... Momente wie diese geben einem Gedichte ein.
Hu Taos Sorgen ...
*seufz* Ich muss mir irgendwie die Zeit vertreiben ... Einfach nur Herumsitzen ist schlimmer als der Tod.
Was sie so mag ...
♪ Lalala! Räucherfisch mit Garnelenklößchen!
Was sie nicht mag ...
Qingxin-Schleimabsonderung ... Igitt ... Bestimmt ist das Xianglings Rache ...
Geschenk erhalten I
Sehr gut, sehr gut. Ich werde jetzt ein Gedicht auf dieses Gericht schreiben ...
Geschenk erhalten II
Bist du sicher, dass ich dir nicht helfen soll? Mache eins und erhalte eins gratis!
Geschenk erhalten III
Tja ... Was ist das?
Dein Geburtstag ...
Heute funkeln die Sterne und der Mondet leuchtet so hell, es muss ein besonderer Tag sein ... Doch welcher könnte es sein ... Haha, ich weiß es! Dein Geburtstag! Ein wirklich besonderer Tag.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Oh? Oh jaa!
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Ja, das ist gut, danke!
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
So etwas hätte ich, Hu Tao, mir nie vorgestellt. Energie wie ein reißender Strom, mein Herz fliegt wie ein gleitender Adler! Ich fühle mich großartig!
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Erreiche ich mein volles körperliches Potenzial, folgt die Prüfung des Herzens. Vor allem dank dir konnte ich dieses unbekannte Gebiet erschließen. Dort kommen Herz und Seele zusammen. Der Tod ist für alle zwischen den Himmeln eine Konstante.
Elementarfähigkeit I
Hu!
Elementarfähigkeit II
Los!
Elementarfähigkeit III
Verschwinde!
Spezialfähigkeit I
Hier hast du dein letztes Mal!
Spezialfähigkeit II
Gute Reise!
Spezialfähigkeit III
Flächenbrand leicht gemacht!
Rennen – Start I
Hua!
Rennen – Start II
Los geht's!
Rennen – Start III
Husch ...
Windgleiter öffnen I
Mit dem Wind!
Truhe öffnen I
Volltreffer!
Truhe öffnen II
Was für ein süßer Sarg ... tut mir leid, eine süße Truhe!
Truhe öffnen III
Wenn wir es begraben, wird es vielleicht wieder lebendig!
Niedrige LP I
Aja!
Niedrige LP II
Iiih!
Niedrige LP III
Verdammt!
Verbündeter hat niedrige LP I
Immer mit der Ruhe!
Verbündeter hat niedrige LP II
Lass mich mal ran!
Ohnmächtig I
Bin ich dran?
Ohnmächtig II
Ich merke mir das ...
Ohnmächtig III
Ah ...
Schweren Treffer erlitten I
Was denn?
Truppenbeitritt I
Oh? Soll ich mitmachen?
Truppenbeitritt II
Gutes Auge!
Truppenbeitritt III
Einer nach dem anderen!
