Schön, dich kennenzulernen.
Ich bin Saccharose und ... ich forsche in der Alchimie. Ich habe gehört, dass du schon viel herumgekommen bist. Da denke ich, na ja, das ist jetzt das erste Mal, dass wir so miteinander sprechen ... Da will ich dich nicht groß stören. Aber wenn du, sagen wir, mal Lust hast, mir darüber zu erzählen. Also ich fänd das sehr schön.
Gespräch – Neugier
Was war das? Oh, es ist schon wieder weg. Ich glaub, ich geh mal nachsehen.
Gespräch – Ordnung
Ich werde nur schnell ein paar Notizen zu meinen Forschungen machen.
Gespräch – Tief atmen
Oh! Ich war schon so lange nicht mehr draußen.
Ein Sturm zieht auf.
Die Windmühlen drehen sich heute aber rasant! Hm, meinst du, ein Tier könnte vielleicht schneller rennen, wenn man ihm etwas wie bewegliche Windmühlenblätter auf den Rücken schnallen würde, oder vielleicht sogar fliegen?
Wenn es schneit ...
So viel Schnee sieht man nicht häufig im Jahr in dieser Gegend. Wenn ich diese Gelegenheit verpasse, muss ich mit meinen Forschungen bis zum nächsten Jahr warten. Also halte mich bitte nicht auf! Ha... Ha... Hatschi! ... Ja, ja, ich weiß. Ich sollte mehr anziehen.
Wie sonnig ...
Was? Es ist schon hell?! Gut, das wird das letzte Experiment. Dann gehe ich schlafen. Das allerletzte ...
Wenn es regnet ...
Die Luftfeuchte ist angestiegen. Das wäre doch die Gelegenheit, eine Reihe von Experimenten durchzuführen.
Guten Morgen.
Guten Morgen! Hast du gut geschlafen? Neusten Forschungen nach hat Schlafmangel beachtliche Konzentrationsstörungen am nächsten Tag zur Folge. Auch längerfristige Beeinträchtigungen sind möglich. Oh ... Ja, ich weiß. Ich arbeite auch oft durch die Nacht. Aber was soll ich machen?
Guten Tag.
Aaah! K... Komm nicht näher! Oh, ich mein das nicht persönlich! Es ist das Experiment! Es könnte jeden Moment in die Luft gehen!
Guten Abend.
Guten Abend! Oh, warte bitte einen Moment ... Tatsächlich hat Experiment 905 zwei verschiedene Lichtabsonderungen aufzuweisen, die wir, um genau zu sein, 1033 und 1035 nennen sollten ... Ach, genau, weswegen wolltest du mit mir sprechen?
Gute Nacht.
Du brauchst nicht auf mich zu warten. Geh ruhig schon schlafen. Ich, äh, ich brauch noch ein bisschen. Sobald das Experiment abgeschlossen ist, kann ich auch gehen. Ich werde ganz bestimmt nicht wieder die Nacht durchmachen. Versprochen!
Über Saccharose – „Bio-Alchimie“
Bio-Alchimie legt im Vergleich zur Schaffung von Dingen mehr Wert auf die Veränderung. Dabei gilt es, die versteckten Stärken von Lebewesen zu finden und diese herauszuarbeiten und mit anderen zu verbinden, um etwas weit Größeres zu schaffen. Ja, das Leben ist wirklich etwas Wundervolles. Es muss noch so viel geben, wovon wir noch gar keine Ahnung haben.
Über Saccharose – Schüchternheit
Ich, also, ich weiß nicht so recht, wie ich mit Fremden sprechen soll. Jeder ist anders und denkt anders. Wenn man da etwas Falsches sagt, tritt man gleich in ein Fettnäpfchen. Ach, es ist so schwierig, sich mit Leuten zu unterhalten, viel schwieriger als Alchimie.
Über Saccharose – Ohren
Oh, du hast sie bemerkt! Meine Ohren sind erblich bedingt. Deshalb sind sie anders als bei anderen. Ich versuche, sie so gut wie möglich in meinen Haaren zu verstecken.
Über uns – Beobachtung
Ich bin neugierig, was dich angeht. Ich würde gern ... Sagen wir so, ich würde dich gern eine Zeit lang beobachten. Ich werde auch ganz unauffällig und leise sein. Hast du ... was dagegen?
Über uns – Gewinne
Um ehrlich zu sein, war ich anfangs irritiert, weil du nicht viel sprichst. Ich dachte erst, ich hätte vielleicht etwas falsch gemacht. Später habe ich aber langsam gemerkt, dass wir gut miteinander auskommen. Also, hehe, ja, das war ein unerwartet freudiges Ergebnis meiner Beobachtungen.
Über uns – Anfrage
Du sollst Sturmschrecken ja selbst vertrieben haben. Stimmt das? Das muss richtig gefährlich gewesen sein. Gut, dass dir nichts zugestoßen ist. Aber sag mal, hat er während des Kampfes vielleicht ... eine Schuppe oder so verloren? Ein ganz kleines Stückchen würde reichen? Das wäre super für meine Forschungen.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Mein Göttliches Auge ist das wichtigste Werkzeug, das ich für meine Experimente verwende ... Ja, Experimente ... Ohne es wäre alles viel, viel schwieriger, geradezu unmöglich. Ach, du meinst beim Kämpfen? Ja, manchmal verwende ich es auch, wenn ich im Freien nach Materialien suche.
Willst du mir etwas mitteilen?
In diesem Zimmer bewahre ich meine Knochen auf. Im Schrank links haben wir Echsen, Frösche und Graskarpfen. Da vorn hängt ein Wildschwein und rechts in der Ecke da, das ist ein Hilichurl ... Hab keine Angst, sie sind ganz niedlich, wenn man sich einmal an sie gewöhnt hat.
Interessante Vorkommnisse ...
Sieh mal hier, das sind alles verschiedene Eisnebelblumen, die ich gepflanzt habe. Die hier hat die meisten Inhaltsstoffe und die hier blüht am längsten ... Ach und die hier, das ist „Eisnebelblumenprojekt 3, Exemplar 17 mit höherem Wuchs“. Sie ist ... einfach größer als die anderen ...
Über Noelle ...
Sie ist ... wirklich hilfsbereit. Aber manchmal ist sie etwas zu übereifrig und richtet eher Schaden an. Einmal hat sie drei Kisten Materialien für mich in das Labor getragen. Dabei war ich gerade erst damit fertig geworden, sie hinauszugeschleppen.
Über Klee ...
Jean hat ihr unzählige Male Hausarrest erteilt. Und trotzdem stellt sie jedes Mal, wenn sie wieder raus darf, etwas an. Hach, ich glaube nicht, dass sie wirklich weiß, was sie da anstellt. Ach, und ich habe ihr mal versprochen, einen Ersatz für ihre Bimm-Bamm-Bombe zu bauen, der zur Abwechslung sicher wäre und nicht explodieren würde. Es gibt aber leider noch einige Probleme beim Entwurf ...
Über Jean ...
Ich trau mich nicht so recht, mit Jean zu reden. Sie ist doch immer so streng. Natürlich ist sie ein guter Mensch und all das, aber ... ich habe trotzdem einfach Angst. Normalerweise meide ich sie, wenn es nur möglich ist. Wenn du mehr über sie wissen willst, solltest du lieber Albedo fragen.
Über Lisa ...
Ich habe das Gefühl, dass sie wirklich unglaublich viel weiß. Sie hat meine Forschungen gar nicht gesehen und konnte mir trotzdem immer wieder hilfreiche Ratschläge geben. Wie kann sie das alles nur wissen? Durch Beobachtungen? Oder hat sie ein anderes Geheimnis?
Über Kaeya ...
Hm, na ja ... Ich weiß ja, dass er nur Spaß macht und die Leute nur aufheitern will. Aber ganz ehrlich ... Ich weiß oft nicht, ob er gerade nur einen Spaß macht oder es tatsächlich ernst meint. Deswegen ist es am Ende meist einfach nur peinlich ... oder ich mache mich zum Affen.
Über Albedo – Kunst
Als seine Assistentin lerne ich jeden Tag sehr viel. Das Wichtige dabei ist, dass es nicht nur um seine Kenntnisse geht. Es ist vielmehr seine einzigartige Denkweise. Egal wie schwierig ein Problem ist, er scheint immer einen Weg zu finden, es zu lösen. Für mich ist das nicht nur Alchimie, das ist Kunst.
Über Albedo – Talent
Ein Naturtalent? Ja, schon. Selbst wenn wir dasselbe Forschungsthema hätten, wäre er mir immer sehr weit voraus. Ich habe die Bio-Alchimie aber nicht deswegen gewählt. Wir haben einfach unterschiedliche Interessen und Träume, das ist alles.
Über Amber ...
Ich würde gern mal wissen, warum sie ihre Puppe Graf von Hoppel genannt hat. Soll das eine Anspielung auf Hasen sein? Also ganz ehrlich, was soll ... Oh, das Haarband soll aussehen wie ein Paar Ohren? Na gut, aber viele Hasen haben Hängeohren. Wie würde sie das bitte erklären?
Über Fischl ...
Meinst du „Die Nacht der Prinzessin Fischl“? Ich weiß, der Autor hat wirklich eine interessante Fantasiewelt geschafffen, die ich gern mal mit eigenen Augen sehen würde ... Ach, du meinst diese Fischl! Ich glaube kaum, dass sie mich in diese Welt führen könnte ...
Über Eula ...
Die Arbeit der Freischärler ist sehr gefährlich. Und Eulas Aktionen sind sogar außerordentlich waghalsig. Deswegen habe ich ihr einen Erkundungsapparat gebaut, damit sie nicht in das Lager des Feindes eindringen muss. Aber Eula hat sich damals so sehr einschüchternd benommen, dass ich ein bisschen Angst vor ihr hatte. Und als ich ihr sagte, wie man ihn benutzt, habe ich versehentlich ein paar Vorsichtsmaßnahmen ausgelassen. Und es ist danach wirklich ein Unfall passiert ... Was soll ich jetzt tun? Hegt sie jetzt einen Groll gegen mich ...
Ich will mehr über Saccharose erfahren I
Mehr über mich? Du meinst sicher die Bio-Alchimie! Wenn du Fragen hast, werde ich versuchen, sie dir so gut wie möglich zu beantworten. Ach so, du meinst mich persönlich! Äh, das ... Ich ... Ich weiß nicht ...
Ich will mehr über Saccharose erfahren II
Bei der Forschung geht es darum, Antworten zu finden. Der Weg dahin kann ziemlich kompliziert und anstrengend sein. Wenn man am Ende aber seine Forschungsergebnisse vor Augen hat, stellt man fest, dass es sich wirklich lohnt. Das macht wirklich Spaß!
Ich will mehr über Saccharose erfahren III
Als ich noch klein war, hatte ich zwei richtig gute Freunde. Wir konnten wirklich über alles reden und ich dachte, ich wüsste wirklich alles über sie. Am Ende sind einige Dinge passiert und plötzlich ... kamen sie mir wie Fremde vor. Ich weiß überhaupt nicht, wo sie jetzt sind oder was sie jetzt machen. Vielleicht haben sie mich auch schon völlig vergessen. Selbst beste Freunde können sich so auseinanderleben ...
Ich will mehr über Saccharose erfahren IV
Ich erzähl dir ein Geheimnis, das ich noch nie mit jemandem geteilt habe. Der Grund, weshalb ich in der Bio-Alchimie forsche, ist, dass ich ein Paradies schaffen will ... Ja, ein Paradies, wie man es aus Geschichten kennt, wo man fröhlich und glücklich sein kann. Ich weiß, hehe, klingt kindisch, nicht wahr? Aber ich glaube fest an diese Geschichten.
Ich will mehr über Saccharose erfahren V
Hm, also, wenn du beschäftigt bist, ist das kein Problem. Bist du nicht? Ich würde dich auf keinen Fall stören wollen. Ich bin es gewohnt, allein zu arbeiten ... Wirklich? Wenn du Zeit hast, könntest du mir vielleicht helfen ... oder einfach ... ein bisschen mit mir quatschen ...
Saccharoses Hobbys ...
Ich mag, wenn alles seine Ordnung hat. Hier auf dem Regal sind meine Experimentaufzeichnungen. Jedes Heft hat dieselbe Dicke. Auf dem Tisch sind Hunderte von Tränken, die nach Wirkung und Farbe geord... Was? WAS?! Was hat die violette Flasche hier verloren? Jetzt kann ich nochmal von vorn anfangen!
Saccharoses Sorgen ...
Ich würde gern wissen, was du so in deiner Freizeit machst. Sobald ich mal einen Tag freihabe, weiß ich überhaupt nichts mit mir anzufangen. Beim Experimenten vergeht die Zeit immer so schnell. Sobald nichts zu tun ist, dauert immer alles ewig.
Was sie so mag ...
Ich extrahiere den Nektar von Zuckerblumen, um daraus Süßigkeiten zu machen. Wenn ich einmal Schwierigkeiten beim Denken habe, nehme ich eine und schon bin ich wieder bei der Sache. Man muss bei den Forschungen immer auf seinen Blutzuckerspiegel achten.
Was sie nicht mag ...
Nachdem ich einiges durch die Bio-Alchimie erfahren hatte, habe ich aufgehört Pilze zu essen. Du weißt doch sicher, warum ... Pilze wachsen auf dem Material gestorbener Lebewesen. Da geht dann meine Fantasie mit mir durch und ich ... ich habe keinen Appetit mehr ... Bäh!
Geschenk erhalten I
Lecker! Aah ... Ich sollte die Forschung erledigen, während ich in bester Form bin ...
Geschenk erhalten II
Das ist viel besser als die nahrhaften Mahlzeiten, die ich zubereite. Nun, ich habe auch eine bessere Ernährung jetzt.
Geschenk erhalten III
Entschuldigung. Ich bin immer noch ein wenig ...
Dein Geburtstag ...
Alles Gute zum Geburtstag! Ich habe einige Monate dafür gebraucht, diesen Trank herzustellen. Endlich habe ich ihn und möchte ihn dir schenken. Er wird deine schönsten Erinnerungen an das vergangene Jahr wieder hervorbringen. Ich nenne ihn „Biotrank Nr. 3916“. Wohlgemerkt nicht 3196, sondern 3916!
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Endlich habe ich Fortschritte in der Bio-Alchimie gemacht!
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Auf dieser Reise habe ich viel Material für meine Forschungen gesammelt. Ich bin dir dafür sehr dankbar und werde es mit Bedacht anwenden!
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
In letzter Zeit denke ich immer wieder während meiner Experimente daran, wann wir wohl das nächste Mal zusammen auf ein Abenteuer gehen. Schon komisch, oder? Woran liegt das nur? Ich sollte das zu einem neuen Forschungsthema machen.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Ich habe dank dir so viele Forschungsmaterialien sammeln können! Du brauchst deine wertvolle Zeit nicht nur mit mir zu verschwenden! Ich sollte die Bio-Alchimie wenigstens dazu anwenden, mich bei dir zu bedanken!
Elementarfähigkeit I
Adsorptionstest.
Elementarfähigkeit II
Anemo-Test 6308!
Elementarfähigkeit III
Abstand halten!
Spezialfähigkeit I
Superdiffusionszustand!
Spezialfähigkeit II
Erweitertes Anemo-Modul 75!
Spezialfähigkeit III
Anemo-Hypostase ... Nachbildung!
Truhe öffnen I
Truhen, die aus dem Nichts erscheinen ... Das muss erforscht werden.
Truhe öffnen II
*seufz* Wenn ich nur so oft über Laborbedarf stolpern würde.
Truhe öffnen III
Wahnsinn! So viele Rohstoffe!
Niedrige LP I
Ein kleiner Fehler ...
Niedrige LP II
Ein unerwartetes Ergebnis ...
Niedrige LP III
Tut nicht weh, tut nicht weh ...
Verbündeter hat niedrige LP I
Komm her, mit meinem Trank wirst du dich besser fühlen!
Verbündeter hat niedrige LP II
Vorsicht! Erst denken, dann handeln!
Ohnmächtig I
Meine Forschung ... ist gescheitert.
Ohnmächtig II
Ich muss ... Anpassungen vornehmen.
Ohnmächtig III
Ich sollte ... darüber schlafen.
Leichten Treffer erlitten I
Das ist nicht richtig ...
Schweren Treffer erlitten I
Zerbrich nicht meine Brille!
Truppenbeitritt I
Ich möchte helfen.
Truppenbeitritt II
I... Ich schaffe es!
Truppenbeitritt III
Mein Experiment ... wird gelingen.
