Schön, dich kennenzulernen.
Gorou, der große General des Widerstands auf der Insel Watatsumi, ist gekommen, um zu helfen! Ich habe von deinem Ruhm gehört und werde dich auf deinem Weg zum Sieg begleiten! Haha! Wie fandest du die Ansprache?
Gespräch – Taktik
Halt deine Waffe griffbereit. Man weiß nie, was hinter der nächsten Ecke lauert ...
Gespräch – Training
Es ist eine seltene Gelegenheit, dass es keinen Krieg gibt, also lasst uns eine körperliche Trainingseinheit abhalten!
Gespräch – Körperbau
Ein kräftiger Körperbau ist ein Zeichen von Stärke und gut für die Moral. Ich muss mich ein bisschen mehr anstrengen!
Wenn es regnet ...
Nasser Schwanz ... Lass mich ein Lagerfeuer finden und ihn trocknen.
Wenn es blitzt ...
Ist ein Feind aufgekreuzt!?
Wenn es schneit ...
Es ist kalt ... Dieses Wetter ist nicht geeignet für Aktivitäten im Freien ...
Wie sonnig ...
Es ist gut, in der Sonne zu sein, aber man darf nichts vernachlässigen.
Ein Sturm zieht auf.
Wenn wir mit dem Wind angreifen, haben wir den Vorteil. Wenn wir gegen den Wind kämpfen, brauchen wir dennoch keine Angst zu haben!
Guten Morgen.
Es ist Zeit für den Morgenspaziergang. Hast du Lust, mit mir zu wandern?
Guten Tag.
Zum Mittagessen gibt es Fischtopf mit Rettich und Reis. Diese Kombination ist bei den Widerstandskämpfern sehr beliebt und wir empfehlen dir, sie ebenfalls zu probieren.
Guten Abend.
Auch in der Nacht sollte man nicht nachlassen. Die Augen sollen sich an die Dunkelheit gewöhnen. In der Dunkelheit kann auch jederzeit ein Kampf stattfinden.
Gute Nacht.
Müde? Dann ruh dich aus. Überlass es mir, hier zu bleiben und aufzupassen! Stell sicher, dass bei deiner Rückkehr alles so ist, wie es jetzt ist.
Über Gorou – Kumpel
„Kumpel Gorou“? Wo hast du das gehört? Nun ... Ich werde nicht lügen. Normalerweise kommunizieren die Soldaten und ich sehr eng miteinander und wir teilen alle guten Dinge, die wir haben. Sie respektierten mich und nennen mich privat auch „Kumpel“. Dabei sind sie alle älter als ich.
Über Gorou – Vorschlag
Wahrscheinlich, weil ich immer wieder Schlachten gewann, hatte ich immer das Gefühl, dass die Soldaten mich für eine besonders mächtige Person hielten und mich auch in kleineren Angelegenheiten um Rat fragten. Der Blick in ihren Augen machte es mir unmöglich, abzulehnen, aber ich hatte nur begrenzte Strategien ... Ich konnte nur gute Ratschläge geben oder Antworten geben, die auf meiner Intuition beruhten. Ach, ich werde ihnen Unrecht tun ...
Über uns – Sprich dich aus
Wenn du irgendwelche Sorgen hast, vergrabe sie nicht in dir, sondern komm zu mir und sprich mit mir darüber. Auch wenn ich nicht in allem gut bin, werde ich mein Bestes tun, um dich zu beraten. Selbst wenn ... Selbst wenn die Antworten nicht zuverlässig genug sind, werde ich zumindest dein treuer Zuhörer sein.
Über uns – Kameradschaft
Gemeinsames Training, gemeinsames Essen, gemeinsames Ausruhen ... Es ist einfach, sich jederzeit zu verständigen, und es verbessert auch unser Verständnis miteinander. Wenn es so weit ist, kann ein Blick eine wichtige Botschaft vermitteln ... He? Ist dies unangemessen? Nun, so habe ich meine anderen Kameraden kennengelernt.
Über das „Göttliche Auge“ ...
Das „Göttliches Auge“ hat mir im Kampf in vielerlei Hinsicht geholfen, indem es mir ermöglichte, mehr Verantwortung im Feld zu übernehmen und den Weg für meine Kameraden freizumachen. Aber ich weiß auch, dass man mit eigener Stärke einen Krieg weder gewinnen noch verlieren kann. Es geht darum, zusammenzuarbeiten.
Willst du mir etwas mitteilen? – Kampfkleidung
Leichte Bewaffnung ist genau mein Stil. Ich bin gut darin, mich flink zu bewegen und nach Kampfmöglichkeiten Ausschau zu halten. Meine Pfeile werden zuerst auf die stärksten Generäle des Feindes gerichtet, um sie zu bremsen.
Willst du mir etwas mitteilen? – Der immer siegreiche General
Die Soldaten gaben mir den Spitznamen „Der stets siegreiche General mit spitzen Ohren“ und es gab das seltsame Gerücht, dass „das Berühren von Gorous Ohren Glück bringen“ würde. Nun ... Anfassen ist definitiv keine Option! Nicht einmal, wenn sie sich so darüber freuen! Was? Willst du sie auch anfassen? He, he ...
Interessante Vorkommnisse ...
Ich habe gehört, dass es in Liyue hohe Berge gibt, und ich würde sie gern mit eigenen Augen sehen und nach Herzenslust besteigen.
Über Beidou ...
Kapitän Beidou wird wegen ihrer zwischenmenschlichen Beziehungen und ihrer außergewöhnlichen Fähigkeiten respektiert. Sie hat gesagt, dass sie ihre Gefährten nicht in Streitigkeiten verwickeln will, und wir verstehen das. Daher wird sie nur im Bedarfsfall zur Hilfe gerufen.
Über Kaedehara Kazuha ...
Ich habe alle Arten von Vagabundierenden kennengelernt und Kazuha ist definitiv der speziellste von allen. Er war wie ein Wind, der nirgendwo stehen blieb, aber immer etwas für die Menschen um ihn herum brachte. Als ich an seiner Seite kämpfte, lernte ich von ihm ein wenig „Spontanität“. Alles in allem haben er und ich uns sehr gut verstanden!
Über Sangonomiya Kokomi – Pflichten
Ihre Exzellenz ist als oberste Anführerin in Watatsumi dafür verantwortlich, das große Ganze zu kontrollieren und Pläne zu machen. Ich bin dafür verantwortlich, die Details zu regeln und die Situation an der Front zu kontrollieren. Der Widerstand ist in seiner Entschlossenheit zum Sieg geeint.
Über Sangonomiya Kokomi – Einstellung
Ich habe den allergrößten Respekt vor Ihrer Exzellenz. Ohne ihren Einfallsreichtum und ihre Koordination hätte der Widerstand nicht das erreichen können, was er erreicht hat. Privat scheint sie jedoch ein ruhigeres Leben zu bevorzugen. Ich werde sie nicht stören, wenn es keine militärischen Prioritäten gibt.
Über den Shougun Raiden ...
Shougun Raiden ... Was auch immer der Grund sein mag, ich kann dem, was sie zuvor getan hat, nicht zustimmen. Jetzt, auch wenn ein Friedensvertrag mit dem Bakufu unterzeichnet wurde, werde ich dennoch niemals meine Wachsamkeit aufgeben. Sollte der Konflikt erneut ausbrechen, werde ich sicherlich an die Front zurückkehren.
Über Kujou Sara ...
Ich habe keine Vorliebe für die Bakufu-Armee, aber Kujou Sara war vielleicht der aufrechteste General. Wir haben mehrere Schlachten gegeneinander ausgefochten und jeweils gewonnen oder verloren. Ich habe unreif gedacht, dass es schön wäre, wenn ein solcher Mensch die Wünsche des Volkes ernst nehmen würde und nicht unter der Kontrolle des Bakufu stünde.
Über Yae Miko ...
Diese Frau ... Können wir auch nicht über sie reden? Ich helfe dir bei allen Gelegenheitsarbeiten ... Oooh ... Nur um meiner körperlichen und geistigen Gesundheit willen, lass uns das Thema wechseln, ja?
Über Kamisato Ayaka ...
Die Yashiro-Verwaltung ist dem Bakufu untergeordnet, aber ihre Position ist eher dem Volk zugeneigt. In einer solch schwierigen Situation konnte sich die „Shirasagi Himegimi“ behaupten, also muss sie sehr ruhig gewesen sein und die Dinge im Griff gehabt haben. Daraus sollte ich etwas lernen.
Über Sayu ...
Unsere Informationen deuten darauf hin, dass der Ninja in Infiltrationstechniken geübt ist. Vielleicht könnten ihre Ninja-Techniken bei einigen der seltsamen Strategien von Ihrer Exzellenz nützlich sein ... Aber andererseits sagen die Informationen, dass es schwer ist, ihre Bewegungen zu verfolgen. Also sieht es nicht gut aus für eine Rekrutierung ... He? Du hast gesagt, sie ist von der Yashiro-Verwaltung? ... Äh, dann lieber nicht.
Über Shikanoin Heizou ...
Du meinst diesen hinterhältigen, herumlungernden Detektiv? Immerhin ist es ein Kerl aus dem Bakufu, dem kann man nicht ganz trauen, ich werde ihn im Auge behalten. Allerdings hat er auch ein bisschen Detektivarbeit geleistet. Ob es sich dabei um eine Art Verschwörung handelt oder nicht ... nun, das wird sich mit der Zeit zeigen.
Ich will mehr über Gorou erfahren I
Schließlich habe ich die meiste Zeit auf dem Schlachtfeld verbracht, und meine Geschichte ist vielleicht nicht sehr interessant ... Aber wenn du sie hören willst, erzähle ich sie dir langsam und sage dir, was mir gerade einfällt.
Ich will mehr über Gorou erfahren II
Ich habe keinen großartigen Intellekt, nur ein Paar Hände und ein Leben. Vielleicht sind meine Hände stark genug und mein Leben hart genug, dass ich es geschafft habe, eine unbekannte Anzahl von bösartigen Kämpfen im Laufe der Jahre zu überleben. Manche sagen, wenn du mir folgst, wirst du, egal wie aussichtslos der Kampf ist, sicher und gesund sein. Auf diese Weise wurde ich, ohne es zu merken, von allen anerkannt und wurde zum General.
Ich will mehr über Gorou erfahren III
Ursprünglich waren unsere Feinde Schurken, Piraten und Monster, aber später erließ Shougun Raiden das „Augenhatz-Dekret“. Die Armee des arroganten Shougun kam zu uns und wurde von uns empfangen. Haha, wahrscheinlich haben sie nicht damit gerechnet, dass sie einen so heftigen Widerstand erleben würden.
Ich will mehr über Gorou erfahren IV
Ihre Exzellenz sagte einmal, dass ich eine fatale Schwäche habe, dass ich im Kampf zu vergesslich sei und mich nur darauf konzentriere, die feindlichen Linien zu durchdringen. Sie sagte, Tapferkeit sei gut, aber für einen General, der eine Armee anführt, sei das nicht gut genug. Ich ... versuche, das zu verbessern! Wirst du ... in der Lage sein, an meiner Seite zu sein und mich zu beaufsichtigen?
Ich will mehr über Gorou erfahren V
Der Gegenstand meines Kampfes war nicht eine bestimmte Gruppe oder ein Lager, sondern eine „Bosheit“. Es ist eine „Bosheit“, die die Wünsche aller mit Füßen getreten, ihren Frieden zerstört und sie verletzt hat ... Wenn ich sie beseitigt habe, werde ich meine Waffen in Frieden niederlegen können. Wenn es so weit ist, werde ich mir Zivilkleidung anziehen und mit dir einen Spaziergang auf der Insel Watatsumi unternehmen.
Gorous Hobbys ...
Ich liebe das Bergsteigen und je tückischer der Berg, desto besser. Klettern stärkt meinen Körper und meinen Geist und macht mich kräftiger. Auch das Klettern mit einem Partner. Es ist auch eine der großen Freuden des Lebens, die Schönheit der Berge gemeinsam zu genießen, nachdem man ordentlich geschwitzt hat. Aber ich traue mich nicht ... Ich will nicht den höchsten Gipfel von Inazuma besteigen ...
Gorous Sorgen ...
Es gibt unangenehme Momente, wenn man mit leichter Rüstung in den Kampf tritt, zum Beispiel muss mein Schwanz im Falle eines Feuerangriffs besonders vorsichtig sein.
Was er so mag ...
Ich liebe Kuchen und dreifarbige Klößchen! Nun ... das liegt wahrscheinlich daran, dass ich nicht viele dieser delikaten Leckerbissen zu essen bekomme. Das Essen in den Kasernen ist einfach und schnell zubereitet, es gibt in der Regel nicht viele Gewürze und Zucker ist ein kostbares Gut. Süße ... Ich kann da nicht widerstehen!
Was er nicht mag ...
Ich meide nicht die meisten Lebensmittel, aber Zwiebeln sind eine Ausnahme. Einmal musste ich am Esstisch weinen, als der Logistiker meinem Essen gehackte Zwiebeln hinzufügte ... Ach, das war so demütigend, dass auch der Logistiker verunsichert war.
Geschenk erhalten I
Diese Süße ist einfach unwiderstehlich!
Geschenk erhalten II
Oh! Mein Geist ist so voller Energie! Kann ich etwas für dich tun?
Geschenk erhalten III
Es ist schärfer als erwartet ... Oh, ich ... ich bin ein bisschen überwältigt.
Dein Geburtstag ...
Heute ist dein Geburtstag, ein Tag von großer Bedeutung, also erlaube mir, ihn für dich zu feiern. Wir machen ein Lagerfeuer am Strand, fangen die frischesten Fische und Krebse und ich würde dir gern mit meinen eigenen Händen ein „Moralmahl“ zubereiten, um die Moral eines echten Generals zu stärken!
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Diese mächtige Kraft ist dafür da, um Kameraden zu schützen.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Um deine Kameraden zu schützen, kannst du nicht nur passiv und defensiv sein, sondern musst aktiv und offensiv sein.
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Der Schlüssel zum Sieg liegt darin, sich an die Bedeutung der Schlacht zu erinnern, die richtige Methode der Kriegsführung anzuwenden und unaufhaltsamen Elan zu zeigen.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Mit einem unaufhaltsamen Elan und enger Zusammenarbeit mit deinen Kameraden kannst du unbesiegbar sein. Vielen Dank für deine Beratung! Dies ist ein Sieg, der dir und mir gemeinsam gehört.
Elementarfähigkeit I
Vorwärts!
Elementarfähigkeit II
Sturmangriff!
Elementarfähigkeit III
Formation!
Spezialfähigkeit I
Folgt mir!
Spezialfähigkeit II
Der Sieg ist auf unserer Seite!
Spezialfähigkeit III
Versammelt euch!
Truhe öffnen I
Das Blatt wendet sich zu unseren Gunsten!
Truhe öffnen II
Verteilen wir dies unter unseren Soldaten.
Truhe öffnen III
Vorsicht, es könnte eine Falle sein ...
Rennen – Start I
Folgt mir!
Niedrige LP I
Ich kann immer noch kämpfen!
Niedrige LP II
Ich war unvorsichtig!
Niedrige LP III
Aufgeben ist keine Option!
Verbündeter hat niedrige LP I
Beende die Operation!
Verbündeter hat niedrige LP II
Keine Panik!
Ohnmächtig I
Wir sind ... besiegt ...
Ohnmächtig II
Für ... Watatsumi ...
Ohnmächtig III
Alle Einheiten ... Rückzug ...
Leichten Treffer erlitten I
Nichts mehr als ein Mückenstich!
Schweren Treffer erlitten I
Na los! Nochmal!
Truppenbeitritt I
Fertig und bereit!
Truppenbeitritt II
Bereit für den Kampf!
Truppenbeitritt III
Jungs, antreten!
