Schön, dich kennenzulernen.
Ich verstehe, ich habe unseren Vertrag für den Einsatz bereits aufgesetzt. Bitte sieh ihn dir noch einmal an, und wenn alles in Ordnung ist, dann können wir ja sofort loslegen! Was, ich habe gar nicht unterschrieben? Lass mich sofort nachsehen. Gan ... Yu ... Ganyu, so, bitteschön, jetzt müsste alles passen. Ach so, worum geht es bei dem Einsatz eigentlich?
Gespräch – Locker
Es ist so schön, Stress abzubauen.
Gespräch – Zuhören
Wenn man im Gras liegt, kann man den Herzschlag der Welt spüren.
Gespräch – Bange
Sollten wir wirklich so früh mit der Arbeit aufhören? Es gibt doch noch so viel zu tun ...
Wenn es regnet – Kummer
Oh, gut! Ich habe gerade gedacht, dass die Seidenblumen bei der Händlergilde Feiyun dringend gegossen werden müssten. Die Transportkoordinatoren werden allerdings wohl wieder über schlammige Bergwege fluchen ...
Wenn es regnet – Dem Regen lauschen
Es hat schon was von Luxus, doch ich liebe es einfach, dem Regen vom Hof aus zuzuhören.
Es hat aufgehört zu regnen ...
Oh, die Sonne scheint wieder. Wie spät ist es denn?
Wie sonnig ...
Ah, die Luft ist genau richtig.
Wenn es windig ist ...
Hm, was ist das denn? Oh, ich liebe den Duft der Glaslilien.
Guten Morgen.
Guten Morgen ... Hmm? Habe ich mich wo nicht gründlich gekämmt? Bitte, starr nicht so auf meine ... Haarnadel.
Guten Tag.
Ah ... ich brauche ein Mittagsschläfchen. Wenn es erstmal nichts Wichtiges gibt, ziehe ich mich eine Weile zurück.
Guten Abend.
So viele Lichter vor uns, wie das Leben der Menschen hier wohl wirklich ist? Du möchtest mit mir auf den Nachtmarkt? Ähm, danke, aber ich gehe besser nicht.
Gute Nacht.
Möge Rex Lapis über dich wachen. Mögen deine Träume friedlich und süß sein.
Über Ganyu ...
Mein Auftrag ist, meinen Vertrag mit Rex Lapis zu erfüllen und mich für die Interessen aller Lebewesen in Liyue einzusetzen.
Über uns – Arbeit
Ich habe all meine Aufgaben heute frühzeitig erledigt ... Überstunden? Ich verstehe. Ich werde mich sofort darum kümmern.
Über uns – Anfrage
Ich möchte mehr über die Menschen erfahren ... Und ganz besonders möchte ich hören, was du von ihnen hältst. Weil du ... du ein bisschen anders als die meisten Leute in Teyvat bist, genau wie ich ... bitte sag mir, was du denkst.
Über uns – Bewertung
Ähm, also, nun ja, ähm, ich dachte, äh ... ich habe mich gefragt, was du wohl über meine Arbeit bisher denkst? Würdest du sagen, dass ich ... eher eine einfache Truhe bin oder vielleicht doch eher eine luxuriöse Truhe? Es ... ist schon in Ordnung. Ich kann, äh ... es verkraften.
Über das „Göttliche Auge“ ...
„Mit der Befehlsgewalt über tausend Mann kommt tausendfache Verantwortung.“ Rex Lapis weiß wie kein anderer in Liyue, was Entbehrungen und Strapazen bedeuten. Er hat alles erlebt, was seit uralten Zeiten bis zum heutigen Tag geschehen ist, und dennoch war er gezwungen, sein gesamtes Leben aufzugeben. Im Vergleich zu ihm bin ich nur ein ganz gewöhnlicher Träger eines Göttlichen Auges mit ganz gewöhnlichen Verantwortlichkeiten. Ich kann mich nicht über mein Arbeitspensum beklagen.
Willst du mir etwas mitteilen?
„Wo Händler sich scharen und Schiffe fahren und über den Ozean reisen die Waren.“ Mit diesen Worten rühmen die Leute den Wohlstand von Liyue. Doch eine Stadt wird erst erfolgreich, wenn alle gewissenhaft ihren Teil dazu beitragen. Das ist die Einstellung, die ich meiner Arbeit gegenüber habe. Ich möchte mich der Dinge, die uns hier zuteilwerden, würdig erweisen.
Interessante Vorkommnisse – Name
Ich habe jedem einzelnen Hund in Liyue einen Namen gegeben. Doch sie sind so lustig. Einige von ihnen reagieren selbst dann, wenn man sie bei einem völlig anderen Namen ruft. Faszinierend, oder? Also, wenn jemand mich „Bantu“ rufen würde, wie sollte ich dann wissen, dass ich gemeint bin? Ich würde bestimmt nicht reagieren.
Interessante Vorkommnisse – Qingxin
Die Blütenblätter der Qingxin sind recht schmackhaft, um ehrlich zu sein, sogar unglaublich schmackhaft. Ich pflanze nur aus dem Grund keine auf der Yujing-Terrasse, weil sie so gut schmecken, dass ich befürchte, ich könnte mich vielleicht nicht kontrollieren ... Hm? Bitter ... Ja, das sind sie ... Sollen sie denn nicht so schmecken?
Über Morax – Vertrauen
Ich habe absolutes Vertrauen in Rex Lapis. Es kam allein durch seine Führung, dass wir die Monster zurückschlagen, die Meereskreaturen besiegen und so den Frieden in Liyue erhalten konnten. Der Anblick, wie er das Volk schützte, und die Erinnerung an die Jahrhunderte unserer Kameradschaft ... Ich werde das alles nie vergessen.
Über Morax – Anhänger
Alle Entscheidungen von Rex Lapis stellen das Wohlergehen allen Lebens in Liyue an oberste Stelle. Das ist das, was ich am meisten an ihm bewundere. Ich möchte diesem Vorbild ebenfalls gerecht werden ... doch es scheint mich mehr und mehr zu überwältigen und ich mache immer mehr Fehler, je mehr ich versuche, in seine Fußstapfen zu treten.
Über Ningguang ...
Jeder Tianquan interpretiert und ergänzt die Gründungsgesetze von Liyue auf seine eigene Weise. Der aktuelle Tianquan, Ningguang, tut dies mit einer unvergleichlichen Effizienz, doch ihre wirkungsvolle Art stößt oft auf Kritik. Ich schätze, es ist immer einfacher zu kritisieren als zu akzeptieren.
Über Keqing – Entfremdung
Ich kann ihre respektlose Art gegenüber Rex Lapis nicht ertragen! Doch er sagt zu mir: „Ganyu, das ist genau die Art von Person, die Liyue heutzutage braucht.“ Ich schätze, ich bin nicht schlau genug, weil ich einfach nicht verstehe, was er damit meint. Ich glaube, ich brauche noch mehr Lebenserfahrung, um weise genug zu werden und den Sinn seiner Worte zu erfassen.
Über Keqing – Anderer Blickwinkel
Sie ist vor Kurzem zu mir gekommen, um die Wiedereröffnung der Bishui-Handelsroute zu besprechen. Sie hat mich sogar gefragt, was Rex Lapis tun würde, wenn er an ihrer Stelle wäre. Zugegebenermaßen kam das, was bei unserem Gespräch herausgekommen ist, nicht wirklich einer Entscheidung gleich, die er getroffen hätte. Allerdings ... als ich gesehen habe, wie sie ihren Plan immer wieder völlig neu aufstellte, habe ich sie, glaube ich, zum ersten Mal ein wenig verstanden.
Über Xingqiu ...
Du meinst den Jungen in der blauen Jacke von der Händlergilde Feiyun? Er ist überhaupt nicht wie sein Vater und Bruder, er scheint sich gar nicht um das Textilgeschäft zu scheren. Vermutlich kommt das daher, dass es aus seiner Sicht wichtigere Dinge für ihn zu tun gibt. Natürlich sind das reine Spekulationen ...
Über Xiangling ...
Xiangling ist eine berühmte Persönlichkeit! Ähm, aber ... ich versuche, ihr Restaurant zu meiden. Einfach weil ... Es gibt keinen Grund ... Also gut. Es ist sowieso kein großes Geheimnis. Es liegt daran, dass man die Gerüche aus ihrer Küche schon vom anderen Ende der Straße aus riechen kann. Und sobald einem auch nur ein Hauch davon in die Nase steigt, dann war’s das. Dann ist es um einen geschehen. Und ehe ich mich versah, bestellt man auch schon die zweite, vielleicht sogar dritte Portion ... Man kann es einfach nicht kontrollieren. Selbst bei den vegetarischen Gerichten, ich weiß nicht, was es ist. Aber das will ich nicht noch einmal erleben ... Nicht nachdem ...
Über Beidou ...
Seit einiger Zeit sagen alle auf der Yujing-Terrasse schlimme Dinge über die Crux. Doch ich persönlich denke, dass Beidous Einsatz für den Hafen von Liyue weit über das hinausgeht, was diese armseligen, intriganten Heiden auch nur in Betracht ziehen würden! ... Hoppla! Es tut mir leid, ich ... ich weiß nicht recht, warum mir das herausgerutscht ist ...
Über Yaoyao ...
Yaoyao ... Ein Bekannter vom Rat für Allgemeine Angelegenheiten hat mich damit beauftragt, in der Stadt ein Auge auf sie zu haben und aufzupassen, dass sie nicht versucht, sich auf ein Schiff der Crux zu schleichen ... Oh, du willst wissen, was der Rat für Allgemeine Angelegenheiten tut? ... Wer weiß das schon, stimmt’s!? Ha ... Wer weiß schon, was die vom Rat tun? ... Ich zumindest nicht ...
Über Xiao ...
Er scheint ein bisschen ein Außenseiter zu sein, wenn es um soziale Kontakte geht. Vielleicht ist es einfach seine Persönlichkeit ... Ich kann das nachvollziehen, um ehrlich zu sein, allerdings habe ich nicht wirklich vor, ihm näher zu kommen. Ich meine ... alle, die jemals eingewilligt haben, sich mit ihm zusammenzutun, weilen nicht mehr unter uns ...
Über Yanfei ...
Oh, Yanfei ... Als sie noch ein kleines sorgloses Mädchen war, sagte sie mir, sie würde ihren Vertrag einhalten und ein glückliches Leben führen. Jetzt ist sie zu einer schönen Frau herangewachsen und hat sich zu einer Berühmtheit in Liyue hochgearbeitet.  Die Arbeit einer Rechtsberaterin ist anstrengend, aber sie sieht immer unbeschwert aus, was mich sehr beruhigt.
Über Shenhe ...
Ich kenne sie eigentlich gar nicht so gut, habe nur etwas von der Fürstin gehört. Nach dem, was ich gehört habe, kann sie ziemlich wild sein. Wenn ihr Temperament sie übermannt, fängt sie an, ihre Umgebung zu verwüsten. Ich frage mich, ob sie vielleicht nur ... gelangweilt ist? Sollte ... Sollte ich ihr eine Arbeit empfehlen, die sie etwas ablenkt?
Über Yelan ...
Obwohl Yelan an die zwei Drittel des Jahres von der Arbeit abwesend ist, muss es einen Grund geben, warum Ningguang ihr ein solches Privileg gewährt. Natürlich sollte ich mich nicht danach erkundigen, deshalb bin ich mir über die Einzelheiten nicht sicher. Doch eines Tages, als ich auf dem Rückweg zum Yuehai-Pavillon war, sah ich sie lachen und mit vielen Leuten reden, frühstücken und Tee trinken. Tief in mir war ich überraschenderweise ein wenig neidisch.
Ich will mehr über Ganyu erfahren I
Du hast noch einen Auftrag in letzter Minute für mich? Also, ähm ... Tut mir leid, versuch nicht, mir das alles mündlich zu erklären ... Schreib es auf, hinterlass mir hier eine Notiz. Ich werde mich schnellstmöglich darum kümmern.
Ich will mehr über Ganyu erfahren II
Mal sehen ... „Ich will mehr über Ganyu erfahren ...“ Was ist das denn für eine Bitte!? Ich habe sowas noch nie gemacht ... Ähm, ähm, ähm ... Also gut ... Ich kann, äh ... Ich könnte mit dir meine jährliche Prüfung vom letzten Jahr durchgehen? Das sollte dir einen Eindruck von mir verschaffen ... Keine gute Idee? Hm, also dann ...
Ich will mehr über Ganyu erfahren III
Ich habe lange und intensiv nachgedacht und es ist mir klar geworden, dass ich mich wirklich für nichts schämen muss, solange es um arbeitsbezogene Dinge geht. Wenn du mich also wirklich besser verstehen möchtest ... Dieses, äh, Haarteil ... das sind eigentlich meine Hörner. Ja, genau. Ich bin zum Teil göttliche Bestie. Qilin, um genau zu sein. Also gut, jetzt hätten wir das schon mal geklärt ... Bitte unterzeichne mir noch diese Geheimhaltungsvereinbarung. Und verrate es keiner Menschenseele.
Ich will mehr über Ganyu erfahren IV
Obwohl ich zum Teil Qilin bin, bin ich auch zu einem Teil Mensch. Und dennoch habe ich mir all die Jahre dieselbe Frage gestellt: Gehöre ich wirklich in die Menschenwelt? Vielleicht bin ich einfach wie ein Dendro-Schleim, der sich in der Erde versteckt und sich selbst unter Zahlen und Berichten vergräbt, um der Realität zu entfliehen.
Ich will mehr über Ganyu erfahren V
Vielen Dank dafür, dass du dir immer die Zeit für ein Pläuschchen mit mir nimmst. Ich habe das Gefühl, als hätte ich mehr gesprochen als in den letzten zehn Jahren zusammengenommen, seit ich dich kennengelernt habe. Wenn ich so weitermache ... Vielleicht werde ich eines Tages in der Lage sein, zu etwas anderem als Sekretariatsarbeiten überzugehen. Jetzt, da ich einige hundert Jahre an Erfahrung gesammelt habe, sollte ich doch weitere größere Fehler vermeiden können.
Ganyus Hobbys ...
Mein Hobby ... Ich würde sagen, das ist meine Arbeit. Was? Warum zählt die Arbeit nicht als Hobby? Ich dachte, Hobbys sollten etwas sein, auf das man sich freut und das einem ein gutes Gefühl gibt, wenn man es hinter sich hat? Das trifft auf meine Arbeit von A bis Z zu. Also was ist das Problem?
Ganyus Sorgen ...
Ich verstehe nicht, warum die Leute immer unbedingt alles geben, um zu beweisen, dass ihre Existenz wertvoller ist als die jedes anderen. In erster Linie ist es etwas Wunderschönes zu existieren und das ist schon genug ... oder?
Was sie so mag ...
„Trinke nur Quellwasser, verzehre nur das ganze Korn.“ Das ist mein Motto. Also wäre ich dir dankbar, wenn du diese trügerische Versuchung der Adepten aus meinem Blickfeld entfernen könntest. Ich wäre dir sehr verbunden!
Was sie nicht mag ...
Qilins sind strenge Vegetarier, also bitte sei nicht beleidigt, wenn ich Fleischgerichte ablehne. Ja, das schließt auch dein frittiertes Gemüse ein, denn es wurde in Tierfett gebraten. Vielen Dank, aber ich kann nicht. Ich fürchte, ich kann wirklich nicht. Ich möchte nicht streiten, doch ich habe einfach einen sehr guten Geruchssinn, also weiß ich, wie es zubereitet wurde.
Geschenk erhalten I
Authentisches und leckeres Essen ... Aah! Habe ich schon zu viel gegessen?
Geschenk erhalten II
Ich bin ziemlich pingelig, wenn es ums Essen geht, also tut es mir leid, dass du Bemühungen hast ...
Geschenk erhalten III
Ich verstehe deine guten Absichten, aber Fleisch und Öl ... Vergessen wir das.
Dein Geburtstag ...
Herzlichen Glückwunsch! Nach den vielen Malen, die du dich um mich gekümmert hast, habe ich nicht einmal daran gedacht, dir ein Geschenk zu besorgen. Upps! Ich Dummerchen ... Was das hinter meinem Rücken ist? Oh! Du hast es also gesehen. Es ist ein fehlgeschlagener Versuch, einen Qingxin-Kuchen zu backen ... Ich wollte, dass er perfekt wird, aber ... Oh, du findest, er schmeckt gut? Wirklich?
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Macht? ... Na, da haben wir doch glatt eine Leistungskennzahl, die ich schon seit Langem nicht mehr benötigt habe.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Könnten wir vielleicht ... zur Abwechslung mal eine friedliche Lösung finden? Ach, vergiss es, es ist egal ...
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Ich schätze, das ist also die neue Art zu leben. Ich werde mich nicht beschweren. Ich werde versuchen, sie anzunehmen.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Ich erinnere mich daran, wie ich einmal den folgenden alten Text gelesen habe: „Erst wenn die Tage dunkler sind als die dunkelste Nacht, sieht ein Qilin sich zum Kampf gezwungen.“ Das ist eine extreme Übertreibung ... Doch sollte die Zeit zum Kämpfen kommen und solltest du mich brauchen, dann werde ich jedes Bisschen meiner Kraft dafür einsetzen.
Elementarfähigkeit I
Nicht anfassen!
Elementarfähigkeit II
Bitte nicht stören.
Elementarfähigkeit III
Geboren aus Eis und Frost.
Spezialfähigkeit I
Miniatur des Schneesturms.
Spezialfähigkeit II
Eis wie Glas.
Spezialfähigkeit III
Damit wäre auch diese Arbeit erledigt.
Spezialfähigkeit IV
Für Rex Lapis!
Rennen – Start I
Was kommt als Nächstes?
Rennen – Start II
Ich werde nachkommen ...
Rennen – Ende I
Sport ist wichtig ...
Truhe öffnen I
Es ist nichts falsch daran, ab und zu eine Belohnung zu ernten.
Truhe öffnen II
Schöne Schätze sind ein Grund für großes Glück.
Truhe öffnen III
Vielleicht hat derjenige, der sie zurückgelassen hat, auch ... einen Vertrag erfüllt?
Niedrige LP I
Ich bin einfach zu sehr aus der Übung.
Niedrige LP II
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht ...
Niedrige LP III
Ich bin ein wenig energielos.
Verbündeter hat niedrige LP I
Bitte tritt zurück!
Verbündeter hat niedrige LP II
Aber ... „keine voreiligen Angriffe“!
Ohnmächtig I
Rex Lapis ... Es tut mir leid!
Ohnmächtig II
Mein Vertrag geht ... unerfüllt ...
Ohnmächtig III
Muss noch durchhalten ...
Leichten Treffer erlitten I
Das habe ich nicht kommen sehen.
Schweren Treffer erlitten I
Ich kann das reparieren!
Truppenbeitritt I
Zeit, mit der Arbeit zu beginnen?
Truppenbeitritt II
Was sind meine Aufträge?
Truppenbeitritt III
Wie in unserem Vertrag festgelegt.
