Schön, dich kennenzulernen.
#Xinyan ist mein Name und Rock ’n’ Roll ist mein Ding — im Hafen von Liyue bin ich außerdem die Einzige, die ihn spielt. Ich habe in letzter Zeit auch über Konzerte andernorts nachgedacht, aber ... Hmm ... Na ja, man sagt, dass du schon überall warst, {F#Reisende}{M#Reisender}. Also, nimmst du mich mit auf deine Welttournee? Egal wohin!
Gespräch – Elan
Wenn es Feuer in deiner Seele gibt, ergib dich dem Rock ’n’ Roll. Also komm schon! Bewegen wir uns!
Gespräch – Neues Lied
Ich habe mir gerade ein geniales neues Riff ausgedacht, willst du es hören?
Gespräch – Guck!
Was da drüben auch los ist, für mich sieht das ziemlich nach Rock ’n’ Roll aus!
Wenn es regnet ...
Es schüttet wirklich wie aus Eimern ... Es wäre ganz schlecht, wenn meine Gitarre nass würde.
Wenn es blitzt ...
Der Regen wird so schnell nicht aufhören ... aber die Darbietung geht weiter, Leute!
Wenn es schneit ...
Hmm ... wie locken wir bei diesem Wetter nur mehr Leute an? Genau! Wie wäre es, wenn wir eine „Rocke bis du umfällst“-Herausforderung in der Schneesturmedition auf die Beine stellen?
Ein Sturm zieht auf.
Oh nein, ich muss mich schnell irgendwo unterstellen, oder meine Frisur ist im Eimer!
Guten Morgen.
Morgen! Ich habe gerade meine Stimme aufgewärmt. Wir sind heute in Top-Form.
Guten Tag.
Gut, das war’s! *gähn* Wenn sonst nichts weiter ist, mache ich irgendwo ein Nickerchen ...
Guten Abend.
Die Vorstellung geht gleich los. Kommst du und lässt die Sau raus?
Gute Nacht.
Ich? Oh, ich muss mich um meine Gitarre kümmern, Lieder überarbeiten ... Ich meine, ich bin gerade von der Bühne gekommen, ich kann jetzt nicht gleich schlafen.
Über Xinyan – Beängstigend
Du hast keine Angst vor mir, oder? Manche Leute sagen, dass ich Augen wie Messer habe, dass ich meine Kleidung nicht richtig trage, dass ich nicht ordentlich spreche. Sie machen auch einen großen Bogen um mich. Echt, kann ein Mädchen nicht ihren eigenen Stil verfolgen, ohne dass sie wie eine seltsame Kreatur von sonst wo angesehen wird?
Über Xinyan – Rock ’n’ Roll
Rock ’n’ Roll kam aus Fontaine nach Liyue, also könnte man es wohl als neu bezeichnen. Es ist hier aber auch nicht besonders beliebt. Die meisten halten es für furchtbaren Krach, der nicht für menschliche Ohren gemacht ist. Und deshalb freue ich mich über jeden, der vorbeikommt und zuhört, haha!
Über uns – Das Publikum
Du willst mich spielen hören? Komm nach vorne, von hier klingt es besser! *räusper* Gut, jetzt geht es los, auf der einzigen Rockbühne in ganz Liyue!
Über uns – Verwandte Seelen
Und ich habe mich schon gewundert, warum wir so gut miteinander auskommen! Du bist also nicht aus dieser Welt, weshalb du nicht viel auf ihre Regeln gibst. So sollte das Leben sein! Die Konventionen hinter sich lassen und ein freies Leben genießen!
Über uns – Einladung
Ich würde meinem Rock ’n’ Roll auf jeden Fall gerne noch etwas Würze verleihen. Willst du beim nächsten Mal ans Schlagzeug? Du hast ein gutes Rhythmusgefühl ... du hast noch nie gespielt? Keine Sorge, das ist eine Frage des Geistes, nicht der Übung! Probiere es aus, ich weiß du wirst das gut machen!
Über das „Göttliche Auge“ ...
Ich schätze, dass ich die einzige Person in Teyvat bin, die das Feuer ihres Göttlichen Auges in ihren Rock-Auftritten nutzt. Einige sagen, dass ich meine Macht mit mehr Respekt behandeln sollte ... Aber so wie ich das sehe haben die Götter mir dieses Göttliches Auge gegeben, also mögen sie meinen Stil, meinst du nicht auch?
Willst du mir etwas mitteilen – Namensgebung
Ich habe diese Gitarre selbst gemacht, weißt du? Zuerst basierte sie auf einem Rock-’n’-Roll-Instrument aus Fontaine, aber es sah relativ schnell schon nicht mehr wie das Original aus. Ich wollte ihr einen abgefahrenen Namen geben, wie „die Feuerleier“ oder „der Jadezerschmetterer“ oder „der Bergbezwinger“. Aber irgendwie haben sie nicht das gewisse Etwas ... Hast du eine Idee?
Willst du mir etwas mitteilen – Oper
Hast du schon mal von einer Oper gehört? Das hören die reichen Leute bei ihren Banketts. Tenor hier, Falsetto dort ... Sie sind so unentspannt mit ihrer Musik, urgh — das ist einfach nicht Rock ’n’ Roll.
Interessante Vorkommnisse ...
Mein liebstes Bühnenoutfit habe ich von Hand aus Seidenblumen gefertigt. Du hast solche Blumen sicher schon mal gesehen, oder? Mit ihrem leidenschaftlichen Rot sind sie einfach perfekt für meine Musik!
Über Xiangling ...
Ich esse oft im Restaurant Wanmin zu Abend. Wenn Xiangling ein bisschen Zeit hat, plaudern wir bis es richtig spät ist. Hm? Du willst wissen, was ich bestelle? Schau ... ich esse eigentlich alles, was sie zubereitet. Es ist niemals genau gleich und der Geschmack ist auch jedes Mal anders. Ooh, sie ist ein Rockstar der kulinarischen Welt. Das ist sie wirklich!
Über Zhongli ...
Es gab da mal einen Typen, der mich eingeladen hat bei ihm aufzutreten, als noch nicht viele meiner Musik eine Chance gegeben haben. Ich war wirklich gerührt! Endlich versteht mich jemand! Ich habe sofort zugestimmt ... aber also ich dort angekommen bin, hat sich herausgestellt, dass er der Berater vom Bestattungsunternehmen Wangsheng war. Was für ein seltsamer Typ. Ich meine, das war doch echt unangemessen, oder?
Über Ningguang ...
Weißt du, die Millelithen kamen mir andauernd in die Quere. Ich darf meine Bühne dort nicht aufbauen und hier nicht singen. Das war echt nervig ... Ähem. Aber nachdem ich dem Rat für Allgemeine Angelegenheiten geschrieben hatte, hörte ich, dass der Tianquan eine von Liyues ... ähm, Regeln oder so, geändert hatte. Sie schrieb einige Orte als Veranstaltungsplätze aus, solange man sich anmeldet. *seufz* Das ist immer noch ein ziemlicher Aufwand, wenn du mich fragst, aber besser als jedes Mal von den Millelithen eine Predigt zu hören zu bekommen. Von daher ...
Über Baizhu ...
Dr. Baizhus Verschreibungen sind die besten, wenn es um den Erhalt meiner Stimme geht. Ich habe für ihn als Dankeschön einen spontanen Auftritt hingelegt, aber ... die Schlange, die er um seinen Hals trägt, ist ohnmächtig geworden. Haha, jetzt versteckt sie sich jedes Mal, wenn sie mich sieht, im Ärmel von Dr. Baizhu. Ich habe erst hinterher erfahren, dass Schlangen sehr empfindlich auf Vibrationen reagieren.
Über Beidou ...
Beidou? Sie spricht mit ihrer Seele und hat ein großes Herz, wir kommen hervorragend miteinander aus. Die Abenteuer der Crux sind wirklich episch. In der Vergangenheit haben sie mich oft inspiriert! Ich habe ihnen sogar ein Lied geschrieben. Heutzutage muss ich nur die ersten Zeilen singen und fast alle Matrosen stimmen mit ein. Es ist auf dem besten Weg ein neuer Shanty-Song zu werden, echt wahr!
Über Chongyun ...
Er ist ein interessanter Typ. Er sieht sehr schüchtern aus, aber einmal kam er zu einem meiner Auftritte. Ein Freund hatte ihn im Schlepptau oder so und er sagte etwas zu mir, aber wegen der Musik konnte ich ihn nicht hören. Bevor ich mich versah stand er mit mir auf der Bühne und sang und rockte sein Herz aus dem Leib. Ich schätze man kann ein Buch wirklich nicht nach seinem Einband beurteilen!
Über Hu Tao ...
Ich habe keine Ahnung, was sie sich dabei denkt, herumzustolzieren und auszusehen, als wäre alles Friede, Freude, Eierkuchen, wenn sie die Direktorin des Bestattungsunternehmens Wangsheng ist. Sie grüßt mich auch immer freudig mit den Worten: „Ich mag Leute, die mit dem Feuer spielen. Die sind gut fürs Geschäft“ oder sowas in der Art ... Ich sag’s dir, sie ist ein bisschen skurril.
Über Yunjin ...
Ich verrate dir ein Geheimnis, aber du musst es für dich behalten, hörst du? Sie liebt Rock ’n’ Roll. Sie kommt mindestens dreimal die Woche, um mich zu sehen, egal wie voll ihr Terminkalender ist. Man müsste denken, dass die Anführerin der Truppe des Teehaus Heyu sich mehr für die feineren Künste interessieren würde, hm? Aber ich fürchte, das Zeug erdrückt einen nach einer Weile. Haha.
Ich will mehr über Xinyan erfahren I
Du willst mehr über mich wissen? Hm, bist du irgendwie seltsam? Die meisten Menschen würden eher das Gegenteil vorziehen. Na ja, wo sollen wir anfangen? Hm, ich würde sagen wir starten mit Rock ’n’ Roll.
Ich will mehr über Xinyan erfahren II
Als ich noch klein war, haben die Erwachsenen immer gesagt, dass ich mädchenhafter sein muss, dass ich all diese Dinge erlernen sollte. Ich war aber nie gut darin und ich habe deswegen oft einen auf den Deckel bekommen. Rock ’n’ Roll ist eine andere Geschichte. Niemand hat es mir jemals beigebracht, aber ich kann es einfach. Und natürlich sagen die Erwachsenen: „So etwas macht eine Dame nicht!“ *seufz* Das nenne ich Vorurteile.
Ich will mehr über Xinyan erfahren III
Sag mal, fällt dir an mir heute etwas auf? Ich habe mir eine Gesichtsmassage gegönnt, um meinen Mund und meine Augen zu entspannen, und ich habe eine halbe Stunde lang Lächeln vor dem Spiegel trainiert. Also, hat es was gebracht? Sehe ich etwas weniger grimmig aus als sonst? ... Noch gruseliger? Oh, ähm ...
Ich will mehr über Xinyan erfahren IV
Danke, dass du geblieben bist, um mit mir zu jammen! Es ist schon fast Zeit fürs Mittagessen. Ich habe dir auch eine Portion mitgebracht! Wir haben Tomaten, Würstchen, gebratene Eier ... Was bitte? Ich sehe gar nicht aus, als könnte ich sowas? H... he, sieh mich nicht so an. Ein l... leckeres Essen zu machen, war gar kein Problem!
Ich will mehr über Xinyan erfahren V
Ich glaube an den Widerstandsgeist des Rock ’n’ Roll, aber ich glaube nicht, dass ich rumlaufen und es den Leuten unter die Nase reiben muss. Ich bin sehr wohl in der Lage ein normales Leben zu führen. Ich kann nähen, Pflanzen anbauen, Fische halten und ganz ansehnliche Mahlzeiten zubereiten. Ich darf alles... und jeden mögen, den ich will, habe ich recht?
Xinyans Hobbys ...
Hobbys? Natürlich Rock ’n’ Roll! Hattest du jemals etwas, in das du all deine Kraft gesteckt hast? Wenn alles, was du liebst, in einer Sache zusammenkommt, sodass Zeit und Raum ihre Relevanz verlieren. Du musst es einfach in vollen Zügen genießen und dich nach Herzenslust ausdrücken! Ich kann von diesem Gefühl niemals genug bekommen!
Xinyans Sorgen ...
Jedes Mal, wenn sich auf der Straße die Blicke von mir und einem Kind treffen, fängt es an zu weinen. *seufz* Wenn es doch nur einen Weg gäbe, dass ich ein bisschen weniger furchteinflößend aussehe. Aber ich habe schon alles ausprobiert, nichts funktioniert ...
Was sie so mag ...
Das Essen unten an Liyues Schiffswerft rockt! Fettig, mit viel Fleisch ... ein bisschen geizig, was das Gemüse angeht, aber ich kann nicht genug davon bekommen! Was mich angeht ist allein das Essen dort es wert, den ganzen Tag in der Werft zu sein!
Was sie nicht mag ...
Ich bin nicht wählerisch, aber ich kann fades Essen einfach nicht ausstehen. Wenn es salzig oder würzig sein soll, dann macht es auch salzig oder würzig! Man kann keine gute Zeit haben, wenn man beim Geschmack nicht alles gibt! Selbst wenn ich gerade genug Zutaten für eine Portion Juwelensuppe hätte, dann würde ich sichergehen, dass ich ihnen gerecht werde!
Geschenk erhalten I
Mein Körper kann gar nicht anders, als sich im Rhythmus zu bewegen. Das ist so cool!
Geschenk erhalten II
Es ist gut, aber es fehlt ein wenig an „Funken“ ... Darf ich es in eine andere Form für dich ändern?
Geschenk erhalten III
Macht es dir etwas aus, wenn ich eine Soße mische und sie zusammen esse?
Dein Geburtstag ...
Alles Gute zum Geburtstag! Ich habe einige Stickereien speziell für dich gemacht. Sieh sie dir an — ich habe Bilder von uns im Stil von Fontaine-Puppen aufgenäht. Ziemlich süß, hm? ...Warum siehst du mich so an? Was? Es ist nicht seltsam, dass ich sticken kann!
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Das ist der Groove, den ich meine!
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Es geht heiß her! Du kannst es sicher kaum bis zum meinem nächsten Auftritt erwarten!
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Wer weiß, was für niemals zuvor gesehene Knaller mir einfallen, mit so einer Macht? Vielen Dank! Meine nächste Arbeit wird nicht enttäuschen!
Gedanken über den Aufstieg – Ende
Ich spüre deine unfassbare, sprudelnde Leidenschaft! Ich sage dir was, ich werde einen Rocksong für dich schreiben. Es wird dein Song sein, und ich spiele ihn nur für dich!
Elementarfähigkeit I
Fühle den Rhythmus!
Elementarfähigkeit II
Nie genügend Leidenschaft!
Elementarfähigkeit III
Pyrotechnik!
Spezialfähigkeit I
Es ist Zeit für Rock ’n’ Roll!
Spezialfähigkeit II
Singen für den Widerstand!
Spezialfähigkeit III
Hör dir das an!
Truhe öffnen I
Zeit zum Feiern! Seid ihr bereit? 1, 2, 3, 4 ...
Truhe öffnen II
Das rockt!
Truhe öffnen III
Juhu! Ich will euch hören!
Niedrige LP I
Das war nur das Vorspiel ...
Niedrige LP II
Das hörte sich irgendwie schlecht an.
Niedrige LP III
Daran bin ich gewöhnt.
Verbündeter hat niedrige LP I
Mein Rock ’n’ Roll ist deine stärkste Unterstützung!
Verbündeter hat niedrige LP II
Das ist absolut kein Rock ’n’ Roll!
Ohnmächtig I
Der Rhythmus ist total ... durcheinander.
Ohnmächtig II
Hab es nicht geschafft ...
Ohnmächtig III
Verstimmt ...
Leichten Treffer erlitten I
Nicht so toll.
Schweren Treffer erlitten I
He! Nicht mein Instrument!
Truppenbeitritt I
Ich gehe auf die Bühne!
Truppenbeitritt II
Sehr rockige Entscheidung!
Truppenbeitritt III
Lass uns rocken!
