Schön, dich kennenzulernen.
#He, {F#meine Süße}{M#mein Süßer}, bist du meine neueste Aushilfe? Wie, ich? Eine große Zauberin? Das war schon vor langer Zeit, jetzt bin ich nur noch Bibliothekarin. Keine Sorge, ich werde schon gut auf dich aufpassen. Also ...
Gespräch – Teezeit
Es ist eindeutig Zeit für den Nachmittagstee.
Gespräch – Auftrag
Die Aufgabe kriegst du jetzt sowieso nicht fertig, dann kannst du auch mit mir ein bisschen plaudern.
Gespräch – Gefährlicher Ausgang
Heute sollte man lieber nicht rausgehen ... Wie, das habe ich gestern auch gesagt?
Wenn es regnet ...
Bei so einem Wetter trinkt man am besten eine Tasse Tee und beobachtet den Regen.
Wenn es blitzt ...
Bei Gewitter muss ich mich nicht so anstrengen, hehe. Ich mache nur Spaß.
Wenn es windig ist ...
Das Wetter ist wirklich toll. Wenn man sich jetzt noch dabei hinlegen und ein Nickerchen halten könnte, wäre das noch toller.
Guten Morgen.
Ah, Guten Morgen, Jean. Wie? Oh, Verzeihung, da habe ich mich wohl vertan.
Guten Tag.
Zeit für ein Mittagsschläfchen ...
Guten Abend.
Schläfst du immer noch nicht? Ich bin schon ganz müde ...
Gute Nacht.
Heute hast du dir wirklich Mühe gegeben. Mal sehen, was ich dir dafür als Belohnung geben kann ...
Über Lisa ...
Das ist nicht Faulenzen. Das nennt man Energiesparmodus.
Über uns – Beziehung
Siehst du mich als deinen Lehrer, Vorgesetzten oder Freund? Egal wie, alles ist in Ordnung.
Über uns – Fertigkeiten
Mnja, wenn du dich nicht ein bisschen mehr anstrengst, dann wird es dir am Ende noch leidtun. Das wäre doch echt schade.
Über uns – Ritual
Warte noch einen Moment, „Ein Kuss vom Meister auf die Stirn des Schülers“ ... So, ab heute bist du mein Lieblingsschüler.
Über das „Göttliche Auge“ ...
„Göttliche Augen“, hmm ... Das sind notwendige Apparate um Elementarkräfte zu kontrollieren. Außer für dich. Nun, wie es funktioniert? Hier, ich zeig es dir. Hast du Zeit für ein kleines Experiment?
Willst du mir etwas mitteilen?
Du kannst gern die Alchimiewerkstatt im Obergeschoss benutzen. Aber immer erst klopfen, nicht dass du noch etwas siehst, was dich in Schwierigkeiten bringen könnte.
Interessante Vorkommnisse ...
Wasserlilien enthalten viele Antioxidantien. Wenn du eine davon in der Hand hältst, brauchst du dir keine Sorgen um Nebenwirkungen bei Tränken machen ... Hihi.
Über Jean ...
Jean ist ein hervorragender Anführer. Wenn ich sehe, wie hart sie arbeitet, will ich ihr doch glatt helfen.
Über Amber ...
Amber war noch ein kleines Mädchen, als sie dem Ritterorden beitrat, aber nach nur ganz kurzer Zeit ist sie zu einer so starken jungen Frau geworden. Ich bin schon gespannt, wie sie in ein paar Jahren sein wird.
Über Barbara ...
Hast du je eins von Barbaras Liedern gehört? Man sagt, ihre engelsgleiche Stimme habe eine magische, heilende Wirkung. Das ist natürlich eine andere Art von magischer Energie als die in meinen Tränken. Ich frage mich, welche du bevorzugst ...
Über Diluc ...
Ah, du möchtest also mehr über Diluc erfahren? Haha, na da kann ich dir jemanden empfehlen, mit dem du dich mal unterhalten solltest.
Über Razor ...
Komm zu mir, kleiner Razor. Heute habe ich dir temporär den perfekten Kampftrainingspartner ausgesucht. He, wo ist er denn auf einmal hin? Also wirklich ...
Über Klee ...
Letztens wollte die kleine Klee noch meine Werkstatt für ein Experiment benutzen, was ich aber aus verständlichen Gründen ablehnen musste. Sie hat danach den ganzen Tag geschmollt. Den nächsten Tag hat sie aber wieder glücklich draußen gespielt.
Über Mona ...
Mona? Sie ist eine ausgezeichnete Magierin, aber ich gehöre nicht zu ihrem Hexenzirkel. Uralte Bäume zu untersuchen, formelle Teezeremonien, das hört sich alles schrecklich an.
Über Albedo ...
#Albedo ist ein exzellenter Alchimist. Man muss ihm nur einen Auftrag geben und er findet sofort die passende Lösung. Außerdem hat er ein hübsches Gesicht, ganz wie du, {F#meine Süße}{M#mein Süßer}.
Über Fischl ...
Fischl ... Das Mädchen, das immer in meine Bibliothek kommt, um sich Fantasieromane auszuleihen. Sie bringt die Bücher immer drei Tage im Voraus zurück und hält sie in sehr gutem Zustand. Ein braves Mädchen.
Über Noelle ...
Wenn ich Noelle darum bitte, die Bücherregale abzustauben, habe ich das Gefühl, dass sie umso glücklicher wird, je anstrengender die Aufgabe ist. Wie ist denn sowas nur möglich?
Über Saccharose ...
Versuch erst gar nicht Saccharose zu stören, du erschreckst sie sonst nur. Sie kann sehr gut mit allen möglichen Kreaturen umgehen, nur eben nicht mit Menschen.
Über Cyno ...
Nachdem ich Sumeru verlassen habe, habe ich, abgesehen von gelegentlichen Briefen an meine Lehrer aus Höflichkeit, fast keinen Kontakt mehr zu den Leuten in der Akademie. Glücklicherweise ist nicht jeder vielversprechende Student so faul wie ich ... Ich habe gehört, dass Cyno, einer meiner Junioren an der Akademie, jetzt sehr aktiv ist.
Über Collei ...
Die liebe kleine Collei probiert jedes Mal, wenn sie einen Brief schreibt, neue Wörter und Ausdrücke aus. Hehe, kein Wunder, dass sie so schnell Fortschritte gemacht hat. Abgesehen von ihren eigenen Bemühungen muss ihr der warmherzige Meister sehr geholfen haben.
Über Mika ...
#Ich beneide Huffman ziemlich, dass er einen so fürsorglichen jüngeren Bruder hat. Mika kümmert sich um den Haushalt und kümmert sich sogar um ihn, wenn er betrunken ist. Ah, wenn ich nur auch den ganzen Tag sorglos umherwandern könnte ... Hm? Du meinst, das mache ich jetzt schon? Hmpf, {F#meine Süße}{M#mein Süßer}, du bist ja ziemlich frech geworden, nicht wahr?
Ich will mehr über Lisa erfahren I
So, über welche Elementarkräfte möchtest du heute etwas lernen?
Ich will mehr über Lisa erfahren II
Meine Vergangenheit? Wie? Du möchtest mehr über mich erfahren? ... Heute bin ich leider etwas erschöpft. Dennoch freue ich mich sehr über dein Interesse.
Ich will mehr über Lisa erfahren III
#Als ich Razor beigebracht habe, wie er mit der Elementarkraft umgehen muss, hätte ich nicht gedacht, dass er es so schnell lernen würde. Solltest du talentiert sein, kann ich dir ja auch ein bisschen was beibringen, {F#meine Süße}{M#mein Süßer}.
Ich will mehr über Lisa erfahren IV
Was möchtest du? Die Magie der Sumeru-Akademie lernen? Das ist für den Anfang vielleicht ein bisschen zu schwere Kost. Obwohl so ein wenig Basiswissen ja nicht schaden kann. Hier bitte, lies erstmal die Einführung, es sind nur so um die achthundert Seiten.
Ich will mehr über Lisa erfahren V
So ein mächtiges Auge zu besitzen, klingt erst einmal großartig, aber eines Tages wird sich die angesammelte Energie darin gegen dich wenden. Sollte so ein Tag jemals kommen, solange du nur dicht bei mir bist ... Ach, was soll’s ...
Lisas Hobbys ...
#{F#Meine Süße}{M#Mein Süßer}, würdest du gern einen magischen Trank ausprobieren? Du wirst nicht wissen, was er bewirkt, bis du ihn trinkst, hihi.
Lisas Sorgen ...
Der Verhörraum im Obergeschoss wurde bereits seit zwei Jahren nicht mehr benutzt ... Wenn ich ihn für meine Elementarexperimente benutzen könnte, wäre er wenigstens nicht verschwendet. Aber Fräulein Hertha kapiert das ja nicht.
Was sie so mag ...
Ich mag Gemüseeintopf sehr. Ich werfe einfach das ganze Gemüse in einen Topf zusammen und rühre mit einem langen Löffel um, bis alles gar ist. Ob es gut schmeckt? Überzeug dich selbst, komm!
Was sie nicht mag ...
Ich leide unter Kürbisphobie und das jährliche Erntefest ist eine echte Herausforderung für mich. Ah, warum können wir diese Dinger nicht einfach ausrotten?
Geschenk erhalten I
#Das ist süß, {F#meine Süße}{M#mein Süßer}. Ich bin sehr zufrieden damit.
Geschenk erhalten II
Hehe, das kannst du also gut.
Geschenk erhalten III
Oh ... Das ist wirklich ...
Dein Geburtstag ...
Hier, dieses Amulett ist für dich, ein Geburtstagsgeschenk. Es soll dir viel Glück bringen. Ich habe ganz schön lange daran gesessen, also verliere es nicht.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Du willst doch wohl nicht, dass ich Überstunden machen muss ... Das wäre nicht gut.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Anfängern sollte man doch reichlich Gelegenheit zum Üben einräumen, oder etwa nicht?
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Wenn ich noch in der Blüte meiner Macht stünde, wer weiß, welch große Dinge passieren würden.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
#Ich habe bereits alles versucht dich abzulenken ... Es geht einfach nicht, {M#meine Süße}{M#mein Süßer}. An diesem Punkt kann ich niemandem mehr etwas vormachen, selbst ein Hilichurl würde mich durchschauen. So soll es sein, ich zeige dir, wer die Rosenhexe wirklich ist.
Elementarfähigkeit I
Mhmm.
Elementarfähigkeit II
Das wird ein kleiner Schock für dich sein.
Elementarfähigkeit III
Lauf nicht weg.
Elementarfähigkeit IV
Blitz!
Elementarfähigkeit V
Hier ist deine Strafe!
Elementarfähigkeit VI
Hehe ...
Spezialfähigkeit I
Kitzelt ein wenig ...
Spezialfähigkeit II
Ergib dich.
Spezialfähigkeit III
Werde nicht süchtig danach ...
Truhe öffnen I
Ohne Fleiß kein Preis, haha ...
Truhe öffnen II
Oje ...
Truhe öffnen III
#Was denkst du, {F#meine Süße}{M#mein Süßer}?
Niedrige LP I
Nicht schlecht.
Niedrige LP II
Ich bin aus der Übung.
Niedrige LP III
Meine Handschuhe gehen kaputt ...
Verbündeter hat niedrige LP I
Lass uns nichts überstürzen.
Verbündeter hat niedrige LP II
Soll ich dir zur Hand gehen?
Ohnmächtig I
Rausgehen ist anstrengend ...
Ohnmächtig II
Ich war unvorsichtig ...
Ohnmächtig III
Ich hätte nicht aus dem Haus gehen sollen ...
Leichten Treffer erlitten I
Aua ...
Schweren Treffer erlitten I
Sei nicht so brutal ...
Truppenbeitritt I
Lass mich dir helfen.
Truppenbeitritt II
Ich habe dich im Auge.
Truppenbeitritt III
Gehen wir?
