Schön, dich kennenzulernen.
Mein Name ist Astrologin Mona Megistus, ich bin die große Astrologin Mona, von der die ganze Welt weiß. Wenn ich dir eine Vorhersage machen soll, solltest du dir wenigstens meinen Namen merken. Außerdem musst du ihn komplett aussprechen!
Gespräch – Wahrsagung
Beim Wahrsagen geht es darum, das festgelegte Schicksal genau zu sehen und zu nennen. Wenn man das zu sehr ausschmückt, können die Menschen die Bedeutung leicht missverstehen.
Gespräch – Leben
Sich von materiellen Gütern zu lösen, ist Teil des Lebens von Astrologen. Nur mit einem einfachen Leben kann man die Wahrheit der Welt deutlich erkennen.
Gespräch – Schicksal
Das, was feststeht und nicht geändert werden kann, heißt Schicksal. Man kann es lediglich akzeptieren.
Wenn es regnet ...
Bei so viel Regen kann ich nicht nur die Sterne am Himmel nicht ordentlich betrachten, auch die Spiegelung im Wasser wird undeutlich.
Wenn es blitzt ...
Wo genau aus dem Himmel kommen diese Blitze nur her?
Wenn es schneit ...
Das klare Wasser von schmelzendem Schnee eignet sich wunderbar für das Wahrsagen im Wasserspiegel.
Wie sonnig ...
Ja, man muss kein Hellseher sein, um zu wissen, dass heute schönes Wetter ist.
Guten Morgen.
Du kommst gerade zur richtigen Zeit. Der Morgenstern ist gerade erloschen ... Frühstück? Nein, danke. Ich habe schon gegessen.
Guten Tag.
Schon Mittagszeit! Schnell, geh dir was zu essen holen! Ich? Ach, ich nehmen einen Salat. Das ist, äh, so, wie man das als Astrologe macht. Ein einfaches Mahl eben.
Guten Abend.
Die Nacht bricht herein. Bald werde ich die Sterne klar sehen können. Oh, habe ich mein Manuskript eigentlich fertiggeschrieben?
Gute Nacht.
Es ist schon so spät und ich habe mein Manuskript noch nicht fertig ... Was? Du willst schon schlafen? Hach ... Ich würde jetzt auch gern schlafen gehen.
Über Mona ...
Es ist die Arbeit eines Astrologen, den Menschen genau und ohne Umschweife darzulegen, welches Schicksal sie erwartet. So mache auch ich das ... Es gibt aber immer wieder Leute, die dieses Schicksal einfach nicht akzeptieren wollen.
Über uns – Arbeit
Warum ich Kolumnen schreibe, anstatt mit Wahrsagerei mein Geld zu verdienen? Warum sollte ich das tun? Ich habe doch keine Hydromantie wegen der Mora gelernt!
Über uns – Mein Schicksal
Das weiß ich nicht. Solange es nicht unbedingt nötig ist, sagen sich Astrologen ihr eigenes Schicksal nie voraus. Das alte Weib hat selbst gesagt, dass das zu einem Paradoxon führen und sehr gefährlich werden kann.
Über uns – Dein Schicksal
Da du nicht von dieser Welt bist, kann ich dein Schicksal nicht genau vorhersagen. Ich kann dir lediglich mitteilen, dass noch ein weiter Weg vor dir liegt.
Über das „Göttliche Auge“ – Abneigung
Als ich gerade das Göttliche Auge bekam, redete das alte Weib vollkommenen Unsinn und wünschte mir, dass mein „Herz immer nach der Wahrheit suchen möge“. Am Ende konnte ich das Göttliche Auge für meine Hydromantie gar nicht gebrauchen. Es macht mich nur immer völlig nass.
Über das „Göttliche Auge“ – Wert
Aber na ja, ein nettes Spielzeug ist das Göttliche Auge ja schon. Es sieht ja auch ganz hübsch aus. Sonst hat mir das alte Weib ja auch nichts gegeben.
Willst du mir etwas mitteilen?
Du kennst doch Sternbilder, oder? Astrologen gehen davon aus, dass Sternbilder wie die Karten des Schicksals für die Besitzer von Göttlichen Augen sind. Die Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft können darin abgelesen werden.
Interessante Vorkommnisse ...
He, ich muss dich einfach fragen. Deine lustige kleine Begleiterin ... Weißt du, wo sie herkommt? Egal, was ich anstelle, ich kann rein gar nichts erkennen, was mit ihrem Schicksal zu tun haben könnte.  Ah, du hast auch keine Ahnung?
Über Jean ...
Der stellvertretender Großmeister des Ordo Favonius? Das ihr entsprechende Sternbild ist „Leo Minor“. Das steht für Kraft und zu früh übernommene Verantwortung. Die Löwin hat ihr Rudel sehr zeitig verlassen, wächst dabei aber stetig und wird am Ende zur strahlenden Anführerin des Rudels.
Über Albedo ...
Albedo? Ach, wie ich ihn beneide! Er kann sich vollständig auf seine Forschungen konzentrieren und muss sich mit nichts Anderem herumschlagen. Was für ein tolles Leben! Wenn dieses alte Weib nicht so einen Riss in der Birne hätte, wäre das vielleicht das Leben, das ich jetzt führen würde.
Über Klee ...
Du meinst wohl Alices Tochter. Sie wohnt beim Ordo Favonius und wird von Albedo umsorgt. Aber wen wundert’s? Ihr Sternbild ist Trifolium, das steht für Glück. Hach, wirklich beneidenswert ...  Wenn ich auch so viel Glück hätte, müsste ich dieses alte Weib sicher nie wiedersehen.
Über Diluc ...
Diluc Ragnvindr, ihm ist das Sternbild Noctua zuzuordnen. Es steht für die Wachsamkeit und Einsamkeit in der Nacht. Bevor der von ihm herbeigesehnte Tag kommt, wird er die Nächte einsam verbringen.  Oder stand Noctua für unermesslichen Reichtum?
Über Kaeya ...
Kaeya Alberich? Das Sternbild Pavo Ocellus steht für große Taten und Edelmut. Es bedeutet aber auch, dass der Schein trügt und über die Wahrheit hinwegtäuscht. Er denkt, er hätte mit seiner Vergangenheit abgeschlossen. Diese wird ihn eines Tages aber wieder einholen, sodass er eine einschneidende Entscheidung treffen muss.
Über Lisa ...
Für sie heißt es Tempus Fugit, das bedeutet, dass die Zeit vergeht. Wissen und Zeit sind Güter, die gegeneinander ausgetauscht werden müssen. Sobald ein Sandkorn der Sanduhr fällt, wird ein Stückchen Zeit, ja, ein Stückchen Leben für immer vergangen sein. Will man die Bewegung anhalten, muss man die Sanduhr schon auf die Seite legen. In diesem Fall scheint die Sanduhr längst auf der Seite eingeschlafen zu sein.
Über Venti ...
Venti? Dieser Barde, der den lieben langen Tag nur herumhüpft und sonst nichts tut? Was soll mit dem schon sein? Aber ich kann ja mal einen Blick wagen ...  Hm, was soll das darstellen? Ich sehe kaum was ... dieser Wind ... Ah, meine Augen! Der Wind ist zu stark! Meine Mütze ... meine Kleidung! Haaalt! Ich hör ja schon auf!
Ich will mehr über Mona erfahren I
Wie? Du meinst einfach so quatschen? Also, normalerweise verschwende ich meine Zeit nicht gern und ich habe auch noch so viel zu schreiben ... Aber weil du es bist, warum nicht? Man kann ja auch mal seine Gewohnheiten anpassen.
Ich will mehr über Mona erfahren II
Mit Astrologie Geld verdienen? Astrologie kann man mit etwas wie Geld überhaupt nicht aufwiegen! Jetzt hör mir mal zu: Meine Hydromantie ist auf ganz Teyvat die einzige Möglichkeit, die Wahrheit über das Schicksal herauszufinden! Egal wie viele Mora oder Edelsteine du anschleppen würdest, es wäre immer noch nicht genug, um den Wert des Schicksals zu bestimmen! Stell mir bloß nie wieder solche dummen Fragen!
Ich will mehr über Mona erfahren III
Meine Astrologie? Ich glaub nicht, dass du es verstehen würdest ... Aber schaden wird es schon nicht.  Ich verwende Hydromantie, bei der man die Reflexion des Sternenhimmels auf einer Wasseroberfläche betrachtet, um sozusagen aus einer Illusion die Wahrheit über die Welt zu erfahren. Das ist aber auch die einzige Forschungsleistung, die das alte Weib erbracht hat.
Ich will mehr über Mona erfahren IV
Astrologin Mona Megistus, auf diesen Namen sind das alte Weib und ich gekommen. Sie mochte den Klang des Namens einfach sehr. Dann fing sie aber an, mich Meg zu nennen, obwohl Mona doch schon ein guter Name ist ... He! Jetzt fang du nicht auch damit an! Das ist peinlich! Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich dir gar nichts erzählt!
Ich will mehr über Mona erfahren V
In der Astrologie gibt es ein großes Tabu: Man darf nur die Weissagung selbst äußern, aber keine Ratschläge dazu geben. Ansonsten läuft man Gefahr, selbst Teil dieses Schicksals zu werden. Bei dir mache ich aber gern eine Ausnahme.  Schließlich sind unsere Schicksale längst miteinander verwoben.
Monas Hobbys ...
Meine Hobbys? Ich sehe mir gern den Sternenhimmel an. In unserer Welt müssen wir uns manchmal von der direkten Wirklichkeit abwenden und zu den Sternen blicken. Was denkst du, warum ich Astrologin geworden bin?
Monas Sorgen ...
Die Reparaturkosten und die Zahlung für die vorbestellte Planetenmaschine sind fällig. Die Forschungsmagazine müssen auch noch bezahlt werden und von der Miete für nächsten Monat will ich gar nicht erst anfangen ... Wofür geb ich als Erstes Geld aus? Am besten für die Planetenmaschine. Sonst kauft sie mir noch einer vor der Nase weg.
Was sie so mag ...
Salat. Definitiv Salat. Was könnte es Besseres geben? Billig, einfach und stopft den Magen. Ist Perfekt, wenn man an einer Kolumne schreibt oder seine Geräte repariert.
Was sie nicht mag ...
Diese ganzen überteuerten und unnötigen Speisen sind doch vollkommen überflüssig. Warum müssen die Leute so viele Mora ausgeben, um ihren Appetit zu stillen? Das ist primitiv und gefährlich.
Geschenk erhalten I
Mhm, Ich bin so glücklich! Ich hätte nie gedacht, dass es doch schön sein würde, dich zu kennen.
Geschenk erhalten II
Nur um das klarzustellen ... Übernimmst du ... die Rechnung?
Geschenk erhalten III
Es gibt nichts, bei dem ich wählerisch sein möchte. Nur ... Na ja ... Ich habe noch Hunger.
Dein Geburtstag ...
Herzlichen Glückwunsch! Das ist mein Geschenk für dich. In diesem Beutel findest du einige – sagen wir – Ratschläge, die in schwierigen Situationen nützlich werden könnten. Aber öffne ihn jetzt noch nicht. Er wird sich von selbst öffnen, wenn die Zeit reif ist.
Gedanken über den Aufstieg – Beginn
Das war vorbestimmt! Das habe ich alles kommen sehen.
Gedanken über den Aufstieg – Fortschritt
Und noch einen Schritt weiter. Bald wird sich mir die Wahrheit dieser Welt offenbaren!
Gedanken über den Aufstieg – Höhepunkt
Das Schicksal dieser Welt ist längst festgelegt und in der Spiegelung des Himmels zu erkennen.
Gedanken über den Aufstieg – Ende
In der Reflexion des Himmels im Wasser sehe ich den Morgenstern aufgehen.
Elementarfähigkeit I
Trugbilder im Wasser
Elementarfähigkeit II
Das Trugbild des Schicksals ...
Elementarfähigkeit III
Eintauchen in das Schicksal!
Spezialfähigkeit I
Das Schicksal meint es gut mit dir.
Spezialfähigkeit II
In den Sternen geschrieben!
Spezialfähigkeit III
Vom Schicksal entschieden!
Windgleiter öffnen I
Lass mich den Sternenhimmel erkunden.
Truhe öffnen I
Wir könnten etwas mehr Glück gebrauchen ...
Truhe öffnen II
Das sollte Essen und Miete für eine Weile abdecken!
Truhe öffnen III
Ah, einen Schatz zu finden ist ziemlich aufregend!
Niedrige LP I
Mein Göttliches Auge ist getrübt ...
Niedrige LP II
Schlechtes Schicksal ...
Niedrige LP III
Damit habe ich nicht gerechnet!
Verbündeter hat niedrige LP I
Fordere das Schicksal nicht heraus.
Verbündeter hat niedrige LP II
Dies ist noch nicht das Ende deines Schicksals.
Ohnmächtig I
Die Sterne ... verblassen ...
Ohnmächtig II
Das Schicksal lässt sich nicht ... verleugnen.
Ohnmächtig III
Meine Abrechnung ... ist gekommen ...
Leichten Treffer erlitten I
Nervig.
Schweren Treffer erlitten I
Geh weg von mir!
Truppenbeitritt I
Das ist das Schicksal.
Truppenbeitritt II
So muss es sein.
Truppenbeitritt III
Es ist, wie die Sterne es vorausgesagt haben.
