Letzter Seufzer
Ein wunderschöner Bogen so elegant wie das Instrument eines Barden. Wie ein schweres Seufzen durchdringen seine Pfeile die Herzen ihrer Ziele.
 „Der Wind aus dem Westen wird den Duft des Weins hinforttragen.“ „Der Wind aus den Bergen bringt frohe Kunde.“ „Der Wind aus der Ferne rührt mein Herz.“ „Sein Rauschen erzählt von meiner Sehnsucht nach dir.“  Vor langer Zeit gab es einen stets besorgten Ritter. Nur dieses Lied lockerte seine gerunzelte Stirn, wenn das Mädchen seiner Träume es sang. Dann vergaß er die Last seiner Pflichten.  Eine große Katastrophe jedoch suchte das alte Land heim. Die frohen Lieder wurden übertönt von dem Gebrüll eines giftigen Drachen. Seine Schritte ließen die Erde beben und seine Schmerzensschreie zischen durch die Luft. Der Anemo-Archon fern seines Throns hörte die Klageschreie. Um die Träume seines alten Freundes und die vom Wind gestreichelten Felder zu beschützen, erwachte er aus seinem tiefen Schlaf und kämpfte mit dem himmelblauen Drachen gegen den anderen. So kämpften der Ritter und sein Orden für ihr Land  und der giftige Drache verlor sein Leben auf der zugefrorenen Bergspitze, während der himmelblaue Drache auf der Turmspitze einschlief. Der Ritter jedoch gab all sein Blut im Tag und dachte mit seinen letzten Gedanken: „Ihr sollte es gutgehen in der Ferne, wo sie studiert. Doch, ach, wie gern ich noch einmal ihren Gesang hörte!“ „Wenigstens sind Arundolyn und Roland wohlauf. Sobald sie zurückkehrt, wird die große Katastrophe auch vorbei sein.“  Der Lieder und Geschichten über den Kampf zwischen den beiden Drachen gab es viele, doch sie verschwanden über die Zeit. Das Lied, das das Mädchen sang, war nach ihrer Rückkehr verändert. „Der Löwenzahn fliegt mit dem morgendlichen Wind weit weg.“ „Der Herbstwind trägt den Duft der Ernte.“ „Doch kein Wind auf dieser Welt“ „wird deinen Blick je wieder zu mir wenden können.“  Nachdem ihre Tränen trocken und ihr Gesang verstummt waren, beschloss das Mädchen, die Welt mit ihrem Lebensfeuer von allem Üblen zu befreien. 
Lied vom Abschied
Ein Teil der „Bewegung des Jahrtausends“, die mit dem Wind zieht. Erhöht die Elementarkunde um <color=#99FFFFFF>60</color> Punkte. Gibt der damit ausgerüsteten Figur beim Treffen von Gegnern mit Elementarfähigkeiten und Spezialfähigkeiten ein Zeichen des Gedenkens, 0,2 s Abklingzeit. Der Effekt bleibt auch bestehen, wenn die Figur ausgewechselt wird. Verbraucht alle Zeichen des Gedenkens, sobald 4 davon vorhanden sind, und verleiht allen Truppenmitgliedern in der Nähe den 12 s anhaltenden Effekt von „Bewegung des Jahrtausends – Lied vom Abschied“: Erhöht die Elementarkunde um <color=#99FFFFFF>100</color> Punkte und den ANG um <color=#99FFFFFF>20 %</color>. Nach Auslösen dieses Effekts kann 20 s lang kein weiteres Zeichen des Gedenkens erhalten werden. Die verschiedenen durch „Bewegung des Jahrtausends“ ausgelösten Boni können bei gleicher Art nicht gestapelt werden.
Lied vom Abschied
Ein Teil der „Bewegung des Jahrtausends“, die mit dem Wind zieht. Erhöht die Elementarkunde um <color=#99FFFFFF>75</color> Punkte. Gibt der damit ausgerüsteten Figur beim Treffen von Gegnern mit Elementarfähigkeiten und Spezialfähigkeiten ein Zeichen des Gedenkens, 0,2 s Abklingzeit. Der Effekt bleibt auch bestehen, wenn die Figur ausgewechselt wird. Verbraucht alle Zeichen des Gedenkens, sobald 4 davon vorhanden sind, und verleiht allen Truppenmitgliedern in der Nähe den 12 s anhaltenden Effekt von „Bewegung des Jahrtausends – Lied vom Abschied“: Erhöht die Elementarkunde um <color=#99FFFFFF>125</color> Punkte und den ANG um <color=#99FFFFFF>25 %</color>. Nach Auslösen dieses Effekts kann 20 s lang kein weiteres Zeichen des Gedenkens erhalten werden. Die verschiedenen durch „Bewegung des Jahrtausends“ ausgelösten Boni können bei gleicher Art nicht gestapelt werden.
Lied vom Abschied
Ein Teil der „Bewegung des Jahrtausends“, die mit dem Wind zieht. Erhöht die Elementarkunde um <color=#99FFFFFF>90</color> Punkte. Gibt der damit ausgerüsteten Figur beim Treffen von Gegnern mit Elementarfähigkeiten und Spezialfähigkeiten ein Zeichen des Gedenkens, 0,2 s Abklingzeit. Der Effekt bleibt auch bestehen, wenn die Figur ausgewechselt wird. Verbraucht alle Zeichen des Gedenkens, sobald 4 davon vorhanden sind, und verleiht allen Truppenmitgliedern in der Nähe den 12 s anhaltenden Effekt von „Bewegung des Jahrtausends – Lied vom Abschied“: Erhöht die Elementarkunde um <color=#99FFFFFF>150</color> Punkte und den ANG um <color=#99FFFFFF>30 %</color>. Nach Auslösen dieses Effekts kann 20 s lang kein weiteres Zeichen des Gedenkens erhalten werden. Die verschiedenen durch „Bewegung des Jahrtausends“ ausgelösten Boni können bei gleicher Art nicht gestapelt werden.
Lied vom Abschied
Ein Teil der „Bewegung des Jahrtausends“, die mit dem Wind zieht. Erhöht die Elementarkunde um <color=#99FFFFFF>105</color> Punkte. Gibt der damit ausgerüsteten Figur beim Treffen von Gegnern mit Elementarfähigkeiten und Spezialfähigkeiten ein Zeichen des Gedenkens, 0,2 s Abklingzeit. Der Effekt bleibt auch bestehen, wenn die Figur ausgewechselt wird. Verbraucht alle Zeichen des Gedenkens, sobald 4 davon vorhanden sind, und verleiht allen Truppenmitgliedern in der Nähe den 12 s anhaltenden Effekt von „Bewegung des Jahrtausends – Lied vom Abschied“: Erhöht die Elementarkunde um <color=#99FFFFFF>175</color> Punkte und den ANG um <color=#99FFFFFF>35 %</color>. Nach Auslösen dieses Effekts kann 20 s lang kein weiteres Zeichen des Gedenkens erhalten werden. Die verschiedenen durch „Bewegung des Jahrtausends“ ausgelösten Boni können bei gleicher Art nicht gestapelt werden.
Lied vom Abschied
Ein Teil der „Bewegung des Jahrtausends“, die mit dem Wind zieht. Erhöht die Elementarkunde um <color=#99FFFFFF>120</color> Punkte. Gibt der damit ausgerüsteten Figur beim Treffen von Gegnern mit Elementarfähigkeiten und Spezialfähigkeiten ein Zeichen des Gedenkens, 0,2 s Abklingzeit. Der Effekt bleibt auch bestehen, wenn die Figur ausgewechselt wird. Verbraucht alle Zeichen des Gedenkens, sobald 4 davon vorhanden sind, und verleiht allen Truppenmitgliedern in der Nähe den 12 s anhaltenden Effekt von „Bewegung des Jahrtausends – Lied vom Abschied“: Erhöht die Elementarkunde um <color=#99FFFFFF>200</color> Punkte und den ANG um <color=#99FFFFFF>40 %</color>. Nach Auslösen dieses Effekts kann 20 s lang kein weiteres Zeichen des Gedenkens erhalten werden. Die verschiedenen durch „Bewegung des Jahrtausends“ ausgelösten Boni können bei gleicher Art nicht gestapelt werden.
