Polarstern
Ein makelloser Bogen, so scharf wie die Gletscher des hohen Nordens.
 „Ich war einst ein verwundeter Wolf, der von der ganzen Welt verraten wurde,“ „aber wir werden eine neue Welt schaffen, in der niemand jemals verlassen sein wird.“  „Gekleidet in makellose Gewänder, strahlend wie die nie untergehende Mitternachtssonne,“ „kommen wir aus dem Land des silbernen Schnees,“ „und verkünden die Würde Ihrer Majestät.“  „Oft sind wir in der mondlosen Nacht gewandert.“ „Oft sind wir durch den goldenen Sand gestapft.“ „Oft haben wir in der Dunkelheit eine stechende Feindseligkeit gespürt“ „und oft haben wir von Geliebten in fernen Städten geträumt.“ „Doch die Fahlen Flammen brennen noch in unserer Brust.“ „O die Elf, funkelnd wie Polarsterne,“ „leiten uns immer weiter, unermüdlich.“  „Wenn du auch unerlaubte Träume hegst und unüberwindliche Schmerzen erleidest,“ „wenn ihr den Tag unzufrieden beendet, wenn ihr vor Wut über falsche Versprechungen brennt,“ „erhebt eure Augen zu den weißen, schimmernden Sternen, denn das ist unser Banner.“ „Schließt euch unseren Reihen an! Lasst unsere marschierenden Stiefel die Erde wie Donner erschüttern!“ „Ihr, die ihr mit uns zum Stern der weißen Nacht marschieren wollt, kommt! Wir werden dich nie verlassen.“ „Ihr, die du mit uns in das Land der Finsternis gehen wollt, kommt! Wir werden gemeinsam eine neue Welt schaffen.“  „Seid euch bewusst, dass die Zerstörung von allem der Geburt einer neuen Ordnung vorausgehen muss.“ „Am Ende der Verwüstung werden wir eine makellose Morgenröte begrüßen.“ 
Taghelle Vorzeichen
Erhöht den mit Elementarfähigkeiten und Spezialfähigkeiten verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>12 %</color>. Erschafft beim Treffen von Gegnern mit Standardangriffen, heftigen Schlägen, Elementarfähigkeiten oder Spezialfähigkeiten 1 12 s anhaltende Stapelung des Effekts „Stern der weißen Nacht“. Erhöht den ANG bei 1/2/3/4 Stapelungen von „Stern der weißen Nacht“ um <color=#99FFFFFF>10/20/30/48 %</color>. Die durch Standardangriffe, heftige Schläge, Elementarfähigkeiten oder Spezialfähigkeiten entstandenen Effekte von „Stern der weißen Nacht“ existieren unabhängig voneinander.
Taghelle Vorzeichen
Erhöht den mit Elementarfähigkeiten und Spezialfähigkeiten verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>15 %</color>. Erschafft beim Treffen von Gegnern mit Standardangriffen, heftigen Schlägen, Elementarfähigkeiten oder Spezialfähigkeiten 1 12 s anhaltende Stapelung des Effekts „Stern der weißen Nacht“. Erhöht den ANG bei 1/2/3/4 Stapelungen von „Stern der weißen Nacht“ um <color=#99FFFFFF>12,5/25/37,5/60 %</color>. Die durch Standardangriffe, heftige Schläge, Elementarfähigkeiten oder Spezialfähigkeiten entstandenen Effekte von „Stern der weißen Nacht“ existieren unabhängig voneinander.
Taghelle Vorzeichen
Erhöht den mit Elementarfähigkeiten und Spezialfähigkeiten verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>18 %</color>. Erschafft beim Treffen von Gegnern mit Standardangriffen, heftigen Schlägen, Elementarfähigkeiten oder Spezialfähigkeiten 1 12 s anhaltende Stapelung des Effekts „Stern der weißen Nacht“. Erhöht den ANG bei 1/2/3/4 Stapelungen von „Stern der weißen Nacht“ um <color=#99FFFFFF>15/30/45/72 %</color>. Die durch Standardangriffe, heftige Schläge, Elementarfähigkeiten oder Spezialfähigkeiten entstandenen Effekte von „Stern der weißen Nacht“ existieren unabhängig voneinander.
Taghelle Vorzeichen
Erhöht den mit Elementarfähigkeiten und Spezialfähigkeiten verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>21 %</color>. Erschafft beim Treffen von Gegnern mit Standardangriffen, heftigen Schlägen, Elementarfähigkeiten oder Spezialfähigkeiten 1 12 s anhaltende Stapelung des Effekts „Stern der weißen Nacht“. Erhöht den ANG bei 1/2/3/4 Stapelungen von „Stern der weißen Nacht“ um <color=#99FFFFFF>17,5/35/52,5/84 %</color>. Die durch Standardangriffe, heftige Schläge, Elementarfähigkeiten oder Spezialfähigkeiten entstandenen Effekte von „Stern der weißen Nacht“ existieren unabhängig voneinander.
Taghelle Vorzeichen
Erhöht den mit Elementarfähigkeiten und Spezialfähigkeiten verursachten Schaden um <color=#99FFFFFF>24 %</color>. Erschafft beim Treffen von Gegnern mit Standardangriffen, heftigen Schlägen, Elementarfähigkeiten oder Spezialfähigkeiten 1 12 s anhaltende Stapelung des Effekts „Stern der weißen Nacht“. Erhöht den ANG bei 1/2/3/4 Stapelungen von „Stern der weißen Nacht“ um <color=#99FFFFFF>20/40/60/96 %</color>. Die durch Standardangriffe, heftige Schläge, Elementarfähigkeiten oder Spezialfähigkeiten entstandenen Effekte von „Stern der weißen Nacht“ existieren unabhängig voneinander.
