Berühmtes Schwert der „Isshin-Schule“
Ein von einer unheilvollen purpurnen Aura umhülltes, trügerisches Schwert, welches die große Kraft besitzt, Herz und Seele seines Anwenders zu beherrschen.
Ziellose Klinge
Entfesselt beim Treffen von Gegnern mit Standardangriffen, heftigen Schlägen oder Angriffen aus dem Fall einen bösen Geist, der Flächenschaden in Höhe von 180 % ANG verursacht. Stellt dabei LP in Höhe von 100 % ANG wieder her. 8 s Abklingzeit. Verringert den von der mit dieser Waffe ausgerüsteten Figur verursachten Schaden um 50 %.
