Favonius-Jagdbogen
Der Standardreflexbogen des Ordo Favonius, den nur die besten Schützen bedienen und seine Leistung voll ausnutzen können.
 Der Standardreflexbogen des Ordo Favonius, den nur die besten Schützen mit der längsten Dienstdauer verliehen bekommen. Von Meisterhand gefertigt ist der Rahmen aus Eichenholz eine Quelle der Stärke und die Zugabe der Metallstücke macht die Handhabung nur noch leichter. Die Bogensehne ist verzaubert mit Geheimnissen der Alchimie und Magie, die dem Bogenschützen Schutz und Treffsicherheit gewähren. Dieser Bogen ist nicht nur ein Zeichen der Anerkennung, er dient auch hervorragend als Waffe zur weiteren Ausübung der Bewachung von Mondstadt.  In der Vergangenheit hatte der Ordo Favonius eine besondere Spähertruppe, deren Mitglieder als Kundschafter bezeichnet wurde. Die Truppe wurde von einem Söldner aus Liyue gegründet, der sein gesamtes Wissen den Kundschaftern weitergab.  Ihre Fähigkeiten der Spurensuche und Witterung von Gefahr waren einzigartig unter all den Rittern. Daher waren die Fähigkeiten der Kundschafter sehr wertvoll für den Ritterorden,  zumindest bis zu dem Tag, an dem das erste Mitglied der Kundschafter den Ritterorden aus unbekannten Gründen verließ. Ab dem Tag war die Truppe nicht mehr wie vorher. Sein Wissen war verschwunden, auch wenn der Name und die Struktur erhalten blieben. Es gibt jedoch immer noch die, die unermüdlich für den guten Ruf der Kundschafter kämpfen. 
Folge dem Wind
Erschafft bei einem KT mit einer Wahrscheinlichkeit von <color=#99FFFFFF>60 %</color> einige Elementarteilchen, die der Figur 6 Punkte Elementarenergie wiederherstellen. <color=#99FFFFFF>12</color> s Abklingzeit.
Folge dem Wind
Erschafft bei einem KT mit einer Wahrscheinlichkeit von <color=#99FFFFFF>70 %</color> einige Elementarteilchen, die der Figur 6 Punkte Elementarenergie wiederherstellen. <color=#99FFFFFF>10,5</color> s Abklingzeit.
Folge dem Wind
Erschafft bei einem KT mit einer Wahrscheinlichkeit von <color=#99FFFFFF>80 %</color> einige Elementarteilchen, die der Figur 6 Punkte Elementarenergie wiederherstellen. <color=#99FFFFFF>9</color> s Abklingzeit.
Folge dem Wind
Erschafft bei einem KT mit einer Wahrscheinlichkeit von <color=#99FFFFFF>90 %</color> einige Elementarteilchen, die der Figur 6 Punkte Elementarenergie wiederherstellen. <color=#99FFFFFF>7,5</color> s Abklingzeit.
Folge dem Wind
Erschafft bei einem KT mit einer Wahrscheinlichkeit von <color=#99FFFFFF>100 %</color> einige Elementarteilchen, die der Figur 6 Punkte Elementarenergie wiederherstellen. <color=#99FFFFFF>6</color> s Abklingzeit.
