Defender's Will
DEF +30%.
Meningkatkan 30% Elemental RES diri sendiri untuk setiap jenis elemen karakter di dalam party.
Guardian's Flower
Bunga iris yang dikasihi oleh para Guardian. Namun sangat disesali, sang Guardian tidak pernah mendapatkan kesempatan untuk memberikannya kepada orang yang dia kasihi.
 Hanya suara jernih dari nyanyian gadis muda itu, Yang bisa membuat sang penjaga menjadi sedikit lebih tenang.  Kisah di antara mereka begitu singkat. Akhirnya, Knight itu menumpahkan semua darahnya, Gadis itu meneteskan air matanya dan bernyanyi. 
Guardian's Sigil
Bros berbentuk sehelai bulu yang melambangkan keinginan seseorang untuk melindungi.
 Pola perisai yang terukir pada pin berbentuk bulu samar-samar bersinar di bawah sinar rembulan. Pada saat itu, itulah kilauan yang membuat para musuhnya ketakutan.  Penjaga itu memiliki nama Knight yang sangat terhormat. Pada malam hari, dia sering menyembunyikan mantel dan wajahnya di balik jubahnya. Dengan cara ini, dia dapat menyelesaikan apa yang harus dilakukannya tanpa menahan diri lagi, Itu juga bukan merupakan sesuatu yang dapat dilakukan oleh seorang Knight yang brilian. 
Guardian's Clock
Peralatan yang berfungsi untuk menunjukkan waktu. Di malam tanpa bulan, hanya benda ini yang dapat memberikan referensi waktu.
 Suara jarum jam, cahaya lilin, kasus; Bayangan orang di bawah cahaya sinar rembulan, pedang dan topi hitam, Mereka sudah seperti sahabat yang menemani penjaga yang kesepian ini. Tetapi tidak peduli seberapa jauh pencapaiannya, bagi dia, waktu tidak akan pernah cukup. Bosnya yang ceria itu sering kali menertawakan sikap diam dan kebodohannya.  Sang penjaga adalah orang yang tidak melihat masa lalu. Di matanya, hanya ada saat ini dan masa depan. Baginya, sah-sah saja menggunakan segala cara untuk membasmi semua kejahatan, Hanya dengan cara ini maka bisa menjamin kedamaian tanah yang dicintai oleh bos teman-teman terkasih.  Hanya ketika melihat gadis di alun-alun pada siang hari, Dia mulai memikirkan hal yang biasanya tidak ada waktu untuk dipikirkan.  Mungkin aku juga harus mempunyai "masa depan"...
Guardian's Vessel
Wadah metalik yang biasanya digunakan untuk menyimpan minuman, untuk meredakan rasa kesepian di tengah panjangnya pekerjaan berjaga.
 Botol anggur logam tua yang sangat biasa. Jika harus mengatakan ada sesuatu yang istimewa, Aku khawatir di dalamnya sudah tidak ada anggur lagi yang tersisa.  "Ah kamu, sekali-sekali cobalah untuk minum anggur." Teman lama dan juga pimpinannya tertawa. "Berhentilah mengerutkan alis dan cemberut seperti itu, minumlah sedikit dan bernyanyilah!" "Agar bisa mendapatkan keberanian untuk menghadapi hari esok." 
Guardian's Band
Kain dekorasi berwarna biru nila kehitaman. Dapat juga digunakan untuk mengikat luka di saat darurat.
 Harus selalu siap dengan kedua tangannya- Ikat kepala tersebut diikat sesuai dengan kepercayaannya. Dalam keadaan darurat, itu dapat digunakan sebagai perban hemostatik.  Berdasarkan kepercayaan ini, dia mewariskan ilmu pedang kepada para Knight lain yang juga adalah sahabatnya. Berdasarkan kepercayaan ini, Knight putih yang haus akan keadilan terlahir. Berdasarkan kepercayaan ini, maka bibit yang akan menjadi bunga yang jahat bisa dibasmi.  Jika semua sudah siap, Bahkan jika suatu hari aku tidak bisa lagi melindungi tanah ini, Aku tidak bisa lagi melindungi sahabatku, dan gadis yang suka menyanyi itu...
