Resolution of Sojourner
ATK +18%.
Meningkatkan 30% CRIT Rate dari Charged Attack.
Heart of Comradeship
Bunga kecil berwarna biru mutiara, dengan sehelai pita tersematkan di bagian batangnya.
 Seorang pengembara dari jarak jauh mengenakan bunga ini di dadanya.  Untuk mengejar cita-cita dan hidup yang diinginkannya, para pengembara meninggalkan kampung halaman mereka yang indah. Di danau yang sejuk dan indah, dia tidak sengaja bertemu gadis muda yang mengerutkan alisnya.  "Apakah dia pengembara dari negeri jauh... ah sudahlah, siapa pun juga tak masalah." "Apakah kamu seorang musisi? Kalau begitu tolong jangan gunakan kalimat klise dan lagu untuk membuatku malu." "Aku hanya berharap kamu dapat mengingat diriku yang sekarang." "Sebelum aku diberikan sebagai kurban untuk sebuah 'festival '"  Pengembara yang meninggalkan kampung halamannya menaruh bunga ini di dadanya. Karena aku tidak mencintai siapa pun kecuali diriku sendiri, sehingga aku bisa membuang segalanya sesuka hatiku; Dengan cara ini, dia dapat mengingat gadis itu seperti yang dijanjikannya, dan mengambil risiko... 
Feather of Homecoming
Anak panah biru yang mana di dalamnya terpendam perasaan seorang pengembara, yang kini telah sirna dan tiada.
 Harapan terkoyak oleh kekuatan besar, janji untuk bertemu kembali hilang bagaikan bayangan. Pengembara yang berkeliaran di seluruh dunia sekali lagi kehilangan rumahnya.  Senyum sinis yang merampas kebahagiaan orang yang dicintai, Perselisihan tiada akhir yang menghancurkan hati dan jiwa. Irama melodi yang lembut, lucu, dan menyenangkan,  Semuanya berubah menjadi suara dentang tajam yang keras dan dingin.  Untuk teman-teman lama, untuk orang-orang terkasih, untuk secangkir anggur yang tidak pernah bisa diminum lagi. Untuk kebebasan, kehidupan, dan untuk balas dendam atas kejahatan yang merenggut senyumnya Dengan tekad bulat, sang pengembara memetik senar terakhir dan menembakkan anak panah tajamnya yang terakhir.  Ketika hidupnya berangsur-angsur pindah ke tanah baru tempatnya berpijak, dia memandang ke arah langit biru. Benar, ternyata langit di sini pun terhubung dengan langit di kampung halamanku... 
Sundial of the Sojourner
Jam bayangan matahari yang antik dan tua, selalu memperhatikan cahaya matahari dan bulan yang melintasi angkasa.
 Pengembara yang mengejar nasib juga mengejar waktu yang tidak pernah berakhir. Orkestra melawan para bangsawan, hasilnya akan mengalir dalam aliran waktu selamanya.  Selama perjalanan panjang, perhitungan apa pun mungkin tidak akan akurat. Satu-satunya hal yang tidak akan pernah gagal adalah jam yang berdasarkan pada matahari dan bulan. Untuk mengejar waktu yang tak terlihat, pengembara hanya dapat berpacu dengan langkah cahaya.  Istana kediaman megah para bangsawan, dan anggota orkestra yang kehilangan rumah mereka karena tirani, Keduanya berada pada posisi dan waktu kekal yang sama, kecewa dengan berlalunya sang waktu.  Saat bulan tidak muncul di tengah kegelapan malam, jam matahari yang gelap memancarkan wajah lelah seseorang yang asing. "Lagu yang indah sudah mendekati akhirnya, begitu pula melodi yang indah itu mendekati akhir" "Bisakah aku melihat senyummu saat menara di alun-alun itu akhirnya runtuh?"
Goblet of the Sojourner
Piala keramik biasa yang sebelumnya pernah dituang penuh arak untuk menemani saat-saat gembira.
 Lira memiliki empat senar. Siang dan malam minum bersama anggota orkestra, merupakan saat-saat paling bahagia dalam perjalanan. Awalnya aku hanya bertemu dengan sang konduktor, tapi tak melihat untaian takdir yang ada, Dia juga membawa gadis yang menggunakan seruling sebagai pedang dan "Kreuzlied" kepada sang pengembara.  Di Tavern, dia memperkenalkan gadis tersebut kepada teman-temannya dengan menggunakan lagu dan tarian. Pengembara yang mabuk menjentikkan senar pada instrumennya.  Aku tidak harus bertualang sendirian lagi setelah ini karena adany mereka... Mungkin baik juga bila bisa pergi bersama mereka, sampai akhir perjalanan.
Crown of Parting
Mahkota yang memancarkan aura angin musim semi.
 Para pengembara yang berpisah akan mengenakan mahkota dari ranting pohon ini sebagai kenang-kenangan terakhir, Untuk mengenang kekasihnya yang telah tiada bersama dengan angin dan dandelion.  Pengembara itu adalah musisi yang bertualang ke seluruh penjuru dunia, sedangkan gadis di negeri anggur itu masih menjadi tawanan para bangsawan. Dengan alasan yang bahkan dia sendiri tidak bisa mengerti, melodi cinta yang romantis selalu keluar dari hatinya.  "Hal yang paling menyentuh bagiku... adalah senyummu" "Karena sejak aku mengenalmu, aku belum pernah melihatnya" "Aku akan mematahkan belenggu yang menahanmu" "Jika saatnya tiba, biarkan aku melihat senyum di wajahmu."  "Ah, terima kasih. Akan sangat bagus sekali jika itu benar-benar bisa dilakukan" Meski terdengar indah, tapi apakah kata-katanya bisa dipercaya...
