Berserker
CRIT Rate +12%.
Saat HP kurang dari 70%, CRIT Rate meningkat 24%.
Berserker's Rose
Sehelai bunga istimewa yang diwarnai merah. Melambangkan kualitas seorang Berserker.
 Pada hari-hari sebelum dia menjadi gila, dia pernah berhenti sejenak untuk berpikir di taman mawar. Dia tidak pernah punya keluarga. Ataupun kekasih dan teman. Saat dia tidak di medan tempur, dia akan datang untuk merawat bunga-bunga yang rentan tersebut di taman dengan sepenuh hati. Seolah bunga-bunga merah yang terbalut duri itu adalah satu-satunya kehangatan yang bisa dia dapatkan. 
Berserker's Indigo Feather
Sehelai bulu indigo dari seekor gagak legendaris, yang mana sebagian dari bulunya telah diwarnai merah pekat.
 Kampung halaman sang petarung yang dulunya waras itu pernah menjadi korban peperangan antara Archon dan manusia. Taman bunga mawar terbakar dan burung-burung memakan sesamanya. Terlahir kembali di dalam api, dendam dan haus darah terpatri dalam pikirannya, mengubahnya menjadi petarung gila yang haus akan darah. Bulu hitam, menghiasi medan tempur, kini berubah menjadi merah karena amarahnya seraya dia membalaskan dendamnya. 
Berserker's Timepiece
Sebuah alat yang di dalamnya terdapat aliran yang tak pernah berhenti. Menjadi sebuah simbol pengingat seorang Berserker akan waktunya yang terbatas —— baik di medan pertempuran, atau pun di dunia ini.
 Semua pasti ada akhirnya, sama seperti petarung gila yang sepertinya tak terkalahkan itu. Saat darah di tangannya akhirnya mengering, langkah petarung gila itu mulai goyah. Hidupnya ditakdirkan harus berakhir saat dia bertemu dengan penantang terakhirnya di medan tempur. Di medan perang di mana darahnya mengalir seperti sungai, jam pasirnya berwarna kemerahan disebabkan oleh matahari yang terbenam. 
Berserker's Bone Goblet
Sebuah piala yang terbuat dari tulang seekor hewan raksasa yang tak dikenal. Merupakan suatu pengingat akan pertarungan mematikan melawan hewan tersebut.
 Petarung haus darah itu berkeliaran di bumi, bertarung dengan manusia dan monster, dan bahkan menantang para Archon. Di tanah tandus dan tak bernyawa, dia bertemu monster raksasa. Topeng besinya tidak bisa menyembunyikan amarahnya, dan akhirnya pertarungan sengit tanpa akhir terjadi. Jam, hari, dan tahun berlalu. Monster akhirnya terkalahkan. Petarung itu meminum sumsum tanduk monster yang patah itu, seolah seperti anggur bagi sang pemenang. 
Berserker's Battle Mask
Sebuah topeng besi mengerikan dengan retakan besar di bagian tengahnya, sepertinya retakan ini berasal dari pertarungan yang sengit.
 Terbalut api yang menghancurkan kampung halamannya, wajah sang petarung gila itu sudah tidak dapat dikenali lagi. Topeng besi menyatu dengan dagingnya, menunjukkan wajahnya yang tanpa perasaan. Lalu, dalam pertarungan sengit, topengnya yang mengerikan terbelah menjadi dua oleh lawannya. Kerak dari topeng itu merobek daging yang telah lama ada di situ. Tapi tidak ada rasa sakit atau darah yang bisa menghentikan langkahnya yang tak tergoyahkan itu. Petarung itu terus mengaum sampai darah segar menutupi gumpalan hitam yang mengeras di wajahnya. 
