Tiny Miracle
Elemental RES +20%.
Saat menerima DMG elemen tertentu, meningkatkan 30% Elemental RES terhadap elemen tersebut selama 10 detik. Dapat terpicu setiap 10 detik.
Tiny Miracle's Flower
Bunga yang tumbuh di atas sebuah batu. Tekad di dalamnya memampukannya untuk menembus batu yang keras untuk mencapai secercah cahaya.
 Bunga biru kecil yang tumbuh di antara celah kerak batu nisan. Pahatan pada batu nisan adalah warisan kematian, namun apa yang tumbuh dari celah keraknya adalah keajaiban hidup. 
Tiny Miracle's Feather
Sehelai bulu yang berasal dari seekor unggas agresif yang kecepatannya tidak dapat dilihat oleh mata telanjang.
 Elang yang terbang secepat angin. Keberadaannya saja sudah merupakan suatu keajaiban. Diberkahi dengan penglihatan dan cakar yang tajam, Dengan sayapnya yang lebar, kecepatannya sungguh tak tertandingi. 
Tiny Miracle's Hourglass
Terlihat seperti jam pasir biasa. Pasir yang kering di dalamnya mengalir bagaikan air saat jam diputar balik.
 Sering dikatakan bahwa seseorang mungkin bisa mendapatkan keajaiban dengan bertahan, namun menerima keajaiban hanya dengan menunggu. Namun bukankah juga suatu keajaiban bahwa pasir pun dulunya adalah sebuah batu yang keras? Bukankah sebuah keajaiban juga bahwa kita bertemu satu sama lain? 
Diviner's Goblet
Gelas yang biasa digunakan untuk meramal masa depan. Tentunya juga dapat digunakan untuk minum air.
 Piala yang berkilauan cahaya bintang. Di masa lalu digunakan untuk meramal, Airnya dipercaya merefleksikan lautan berbintang. 
Tiny Miracle's Earrings
Perhiasan yang dijual dengan murah, tetapi sebenarnya anting ini terbuat dari mineral dari meteorit kuno yang sangat langka.
 Sepasang anting murah yang terbuat dari logam yang bersinar bagai bintang. Sang penjual tidak tahu bahwa sinar dari anting ini berasal dari bintang jatuh di zaman kuno. 
