The Exile
Energy Recharge +20%.
Penggunaan Elemental Burst memulihkan 2 Energy seluruh anggota party (tidak termasuk diri sendiri) setiap 2 detik selama 6 detik. Efek ini tidak dapat ditumpuk.
Exile's Flower
Bunga layu yang harus dikenakan di baju oleh orang yang diasingkan, sepertinya mengandung makna yang mendalam.
 Itu semua terjadi sebelum bangsawan yang terasingkan itu terlibat dalam perselisihan keluarga, Bunga ini mekar bahkan sebelum tetes darah pertama tumpah. Setelah menyaksikan sendiri kekejaman manusia, bangsawan yang terasingkan itu meninggalkan kebaikan dan kelembutannya di masa lalu, Namun bunga dan senyum kepolosannya yang dulu akan selalu ada dalam ingatannya. 
Exile's Feather
Aksesoris yang terbuat dari bulu seekor burung liar yang tidak sengaja tertancap saat beterbangan.
 Melalui dataran dan hutan, dalam pengasingannya dia berjalan sendirian di alam liar, Melalui lapisan tebal awan gelap, bulu biru jatuh di bahunya. Bulu itu berasal dari burung yang panik karena kabur dari seekor elang, sama seperti dia. Bulu itu melambangkan kekuatan dari jiwa tanpa sarang, burung bebas, sama seperti dirinya. 
Exile's Pocket Watch
Jam saku dengan kaca kristal yang sudah pecah, tetapi pemiliknya tidak juga sampai hati untuk melepaskannya.
 Bangsawan memperoleh jam saku di masa mudanya. Barang yang kecil ini merekam seluruh kenangan masa kecilnya, Namun sebuah tragedi mengakhiri hari-hari bahagianya, Dia dipaksa menjalani pengasingan yang panjang sendirian. 
Exile's Goblet
Gelas yang terbuat dari logam berat. Nampak sebelumnya pernah tertanam batu perhiasan di dalamnya, tetapi dicabut secara paksa.
 Piala perak ini adalah warisan dari bangsawan yang terasingkan. Tampilannya dulu dihiasi permata yang diukir dengan lambang keluarga. Namun setelah pengasingan membuat keluarganya malu, dia melucuti lambang yang dulu dia banggakan.  Sebagai hasilnya, piala tersebut pecah dan tidak bisa lagi menampung cairan. Namun pengasingan itu masih terbawa terus olehnya sampai akhir perjalanannya. 
Exile's Circlet
Sebuah mahkota kehormatan, lencana kerajaan di atasnya telah dikerik sampai hilang, dan bentuknya yang megah tidak lagi terlihat.
 Saat kecil, dia tinggal di rumah megah. Masa kecilnya penuh kebebasan, dan tempat bermainnya bagai istana yang terbuat dari perak. Di masa lalu, mahkota ayahnya adalah simbol kaum keagungan dan kemuliaan bangsawan. Namun, beberapa tahun kemudian, perseteruan dalam keluarga mewarnai rumah tersebut dengan warna merah darah. Mahkota tersebut menjadi bukti kriminalitas dirinya dan sejak itu, dia selalu membawanya. 
