Lucky Dog
DEF +100.
Mengambil Mora memulihkan 300 HP.
Lucky Dog's Green Flower
Bunga berwarna hijau yang memiliki empat kelopak bunga, dapat ditemukan di alam liar, biasanya dipetik karena dipercaya dapat membawa keberuntungan.
 Seseorang yang dicintai keberuntungan cenderung pernah mengalami mukjizat. Legenda mengenai daun semanggi segi empat, sebagai contohnya, adalah benda yang membawa keberuntungan bagi pemiliknya. Dulu, saat dia bermain di lapangan, pemuda beruntung itu menemukan daun semanggi seperti itu. Dengan gembira dia mencabutnya dan menyimpannya di sakunya. Tidak ada yang tahu apakah memang daun semanggi itu yang membawanya keberuntungan, atau sebaliknya. 
Lucky Dog's Eagle Feather
Seekor monster pernah memojokkan seorang petualang, tetapi kemudian monster itu diterkam oleh seekor elang pemburu... Bulu elang ini dipercaya dapat membawa keberuntungan.
 Saat keberuntungan memihakmu, monster buas sekalipun harus menyerah. Berjalan-jalan di hutan, pemuda beruntung itu tidak tahu bahwa ada monster yang berkeliaran di sekitar situ, menargetnya sebagai salah satu mangsa. Pemuda itu teralihkan oleh jamur berwarna-warni saat monster itu menyerang. Dia lompat dan mendarat di atas jamur beracun, menginjaknya sampai rata. Ini akan menjadi perburuan yang mudah, begitulah pikir si monster. Sampai bulu dari elang yang terbang di atas jatuh dengan tenang ke punggungnya. 
Lucky Dog's Hourglass
Jam pasir yang berlubang dan tidak ada lagi pasir tersisa di dalamnya. Tetapi, jalannya waktu tidak berarti banyak bagi orang yang tidak memiliki beban di hati.
 Waktu sekalipun tidak bisa menorehkan keriput di wajah bahagia sang pemuda beruntung tersebut. Pemuda beruntung tidak mempunyai keluarga, ataupun anaknya sendiri. Namun dia menganggap semua yang dia temui sebagai teman dan keluarga. Saat hidupnya mendekati ajal, dia melihat jam pasir turun seolah menghitung sisa waktunya, Dia hanya terkekeh, mengambil ketapel, dan memecahkan jam pasir tersebut. 
Lucky Dog's Goblet
Piala logam yang pernah digunakan untuk membuat seorang pencuri tidak sadarkan diri.
 Dahulu kala ada seorang anak yang dicintai oleh keberuntungan sejak dia lahir. Bandit terkejam sekalipun tidak bisa menyentuhnya sama sekali. Anak itu tumbuh dewasa, dan suatu hari dia mabuk dan tersandung di sepanjang gang belakang di belakang Tavern. Di bawah langit tanpa bintang, bandit yang kejam bersiap-siap untuk merampoknya, mengambil kesempatan dalam kesempitan. Namun saat dia akan menyerang, sebotol bir terbang ke arah dahinya, membuatnya pingsan seketika. Secara alamiah, ini membuatnya menjadi orang yang beruntung karena tidak menderita dari perkelahian di Tavern. 
Lucky Dog's Silver Circlet
Mahkota ini sebelumnya pernah terjatuh ke dalam suatu gua, dan mengantar pemiliknya menemukan harta karun dari bangsawan yang terasingkan. Dan ini adalah kenang-kenangan dari insiden tersebut.
 Seseorang yang dicintai keberuntungan bahkan bisa menemukan harta karun yang tak ternilai di antara banyak jebakan yang berbahaya. Saat berjalan-jalan di sebuah reruntuhan, pemuda beruntung tidak sengaja jatuh ke lubang yang dalam. Dia jatuh dengan aman di atas tumpukan debu. Ternyata itu adalah matras yang setelah bertahun-tahun rusak dan menjadi debu. Hanya dengan begitu, pemuda beruntung itu menemukan harta karun yang ditinggalkan oleh bangsawan lama. Sebuah mahkota menjadi lambang peruntungannya.  
