Traveling Doctor
Efek pemulihan yang diterima meningkat 20%.
Menggunakan Elemental Burst memulihkan 20% HP.
Traveling Doctor's Windflower
Bahan obat-obatan yang sangat berharga, namun telah kehilangan khasiatnya setelah disimpan untuk waktu yang lama.
 Dokter itu berkeliling untuk mencari tanaman obat langka, dengan semangat seorang petualang. Di jurang yang curam dan bebatuan licin, dia menemukan lotus perak itu. Lotus tersebut tidak pernah menjadi obat, namun wanginya memberinya tenaga dan semangat baru sejak hari itu. 
Traveling Doctor's Owl Feather
Bulu burung hantu yang keras dan kaku. Dapat memberikan semangat pada dokter yang mengunjungi pasien di saat larut malam.
 Bahkan malam yang gelap pekat itu tidak bisa menahan dokter keliling itu untuk mengunjungi pasiennya, Bahaya mengintai di setiap penjuru malam. Barang siapa yang bepergian malam hari harus waspada bagai burung hantu. Namun tidak seperti burung hantu, malam panjang tanpa istirahat akhirnya membuat sang dokter letih dan jatuh sakit. 
Traveling Doctor's Pocket Watch
Jam saku yang dapat menunjukkan waktu dengan tepat, setiap detik sangat berharga bagi seorang dokter dan pasien.
 Saat merawat pasien yang kritis, setiap detik berharga. Keakuratan dari jam itu selalu membantunya. Tetapi ketika dia berbaring sendirian di ranjang sakit di hari-hari terakhirnya, yang bisa dia lakukan hanyalah menikmati suaranya, setiap detik adalah salah satu momen berharga dari kehidupan yang akan dia tinggalkan. Yang sebelumnya adalah benda untuk menyelamatkan nyawa kini seolah menyanyikan sebuah lagu perpisahan bagi sang pemilik. 
Traveling Doctor's Medicine Pot
Guci yang digunakan untuk menampung ramuan yang sangat kuat. Meskipun isinya sudah dikosongkan, aroma yang pekat tidak kunjung hilang.
 Obatnya sudah lama mengering, tetapi bau pahitnya masih melekat di pot ini. Dengan obat pahit itulah, dokter keliling ini menyelamatkan banyak nyawa. Dan saat dia benar-benar jatuh sakit, tidak ada satu pun yang merawatnya kecuali pot obat di tungku. 
Traveling Doctor's Handkerchief
Sapu tangan yang biasa digunakan untuk mengikat rambut dokter saat merawat pasien. Juga bisa digunakan untuk mengikat kaki atau tangan yang terpelintir dan memerlukan perawatan darurat.
 Dulu saat dokter berkeliling mengunjungi satu tempat ke tempat lain, hari-harinya selalu sibuk dari janji ke janji yang lain. Walau matahari terik dan hujan turun, tidak ada yang dapat menahannya dari bekerja. Sapu tangan ini tidak hanya menjaga rambutnya yang berantakan, namun juga sebagai bandana. Dia telah menjadi saksi semua kesulitannya dan menjadi teman sejati dalam perjalanannya. 
