Maiden Beloved
Meningkatkan 15% efek pemulihan karakter.
Menggunakan Elemental Skill atau Elemental Burst meningkatkan 20% pemulihan yang diterima seluruh anggota party selama 10 detik.
Maiden's Distant Love
Bunga harum semerbak yang tidak pernah layu, dan tidak pernah kehilangan kesegarannya.
 Bunga sang gadis. Segar dan elegan sama seperti pemiliknya. Tertulis bahwa bunga jenis ini sudah lama punah.  Sama seperti paragraf yang telah dibaca gadis itu berkali-kali: Seorang gadis yang diselamatkan oleh kesatria berbaju besi, Dan mereka saling bertukar bunga sebagai berkat untuk satu sama lain.  Walaupun hati seorang gadis senantiasa berubah seiring bergantinya musim, sama seperti bunga, Namun bunga yang ini tetap setia. Karena hatinya sudah terhenti sejak lama, Di saat dia bertemu sang kesatria. 
Maiden's Heart-stricken Infatuation
Bulu burung yang mengandung makna kerinduan hati seseorang, seperti burung yang merindukan tiupan angin Selatan.
 Ornamen halus berbulu yang sudah tua, Setelah sekian tahun, tertutup oleh debu.  Bagi sang gadis, waktu terhenti pada hari di mana dia bertemu sang kesatria. Tidak ada yang penting lagi baginya, cinta maupun masa muda, Dia terus mencarinya, berkelana jauh bagai burung yang tersesat tanpa sarang untuk berpulang.  Tidak tahu apakah perasaannya akan sampai kepadanya, Namun sang kesatria hanya tertarik pada tugasnya, Di dataran jauh di mana kerajaan kuno runtuh, Membiarkan sang kesatria melihat pemandangan yang diimpikan oleh sang gadis. 
Maiden's Passing Youth
Jarum jam yang tidak pernah berhenti berdetak, tidak sama halnya dengan kecantikan paras muda seorang wanita.
 Benda yang sangat canggih. Terlepas dari perasaan pemiliknya, Tiada henti dan tanpa batas, terus menunjukkan perubahan demi perubahan bagi pemiliknya.  Dan akhirnya waktu sang gadis pun akan berakhir, Namun penantiannya tidak akan pernah berakhir. Jarum jam terus berputar tanpa henti hari demi hari, Sama seperti kerinduan tanpa henti yang memenuhi hati dan pikiran gadis itu.  Bertahun-tahun setelah kejadian tersebut, dia masih terus mengingat kesatria yang dia temui hari itu, Kesatria putih yang datang kepadanya. Sang kesatria putih yang selalu dia tunggu sejak saat itu. 
Maiden's Fleeting Leisure
Sebuah piala yang dibuat untuk menampung teh hitam, dan bukan arak, dibuat untuk menampung sesuatu yang manis, dan bukan sesuatu yang pahit.
 Gelas kesayangan sang gadis. Dulunya selalu terisi penuh dengan teh merah.  Memanjakan dirinya dengan kue dan teh, Dia tidak peduli sedikitpun mengenai dunia fana, ini adalah hak istimewanya sebagai seorang gadis.  "Bunga ini akan menjadi lencanaku. Hanya ini yang kubutuhkan." Seorang kesatria berkata kepadanya saat mereka bertemu. "Tapi, hatiku sudah..." Tidak mengatakan pengakuannya sampai tuntas juga adalah hak istimewanya, Namun dia juga harus menjaga sopan santunnya. 
Maiden's Fading Beauty
Sebuah topi wanita yang dirawat dengan sangat baik, dapat membantu untuk menutupi keriput wajah dengan sempurna.
 Bahkan saat dia dikelilingi oleh karangan bunga dari para pelamarnya, Gadis itu tidak pernah menurunkan topinya untuk melihat mereka, Nama dan wajah mereka tidak layak untuk diingat.  Selama bertahun-tahun, setiap hari sebelum dia menutup hari-harinya, Dia akan membersihkan debu di topinya. Namun aliran waktu yang berlalu juga tersirat di wajahnya dan tidak akan pernah bisa dia abaikan.  Waktu berlalu, dan semakin sedikit para pelamar yang datang kepadanya dengan membawa bunga, Namun di dalam hatinya waktu sudah terhenti sejak lama. 
