Thundersoother
Electro RES +40%.
Meningkatkan 35% DMG terhadap musuh yang terpengaruh Electro.
Thundersoother's Heart
Bunga yang mekar merekah meskipun tumbuh di bawah sambaran guntur dan petir. Sampai hari ini, bunga ini tetap digunakan sebagai tanda keberanian dan perlindungan, biasanya diberikan kepada petualang sebelum menghadapi badai petir.
 Sebuah bunga berwarna ungu dipetik di tengah badai, Siapa pun yang memakainya tidak lagi takut akan petir dan guntur.  Bunga yang mekar hanya di tengah badai, dan tidak pernah layu meskipun hujan terus-menerus. Inilah Bunga Petir. Berjongkok, Sang Penjinak Petir memetiknya dengan penuh rasa hormat dan kagum.  Sang Penjinak Petir memakai bunga itu di dadanya setiap saat tanpa rasa takut menghadapi petir dan guntur. Walaupun di tengah pertarungan dengan Monster Petir, tekadnya tidak pernah goyah. Bagi Sang Penjinak Petir, memakai bunga ungu ini mungkin hanyalah tindakan yang biasa. Namun bagi para petualang, bunga itu adalah sumber dari tekad yang tak pernah goyah yang dapat menaklukkan petir. 
Thundersoother's Plume
Menurut legenda, bulu ini berasal dari seekor makhluk yang terbang menaiki halilintar. Sebelumnya dikenal sebagai lambang dari pahlawan legendaris yang dapat menenangkan guntur dan halilintar.
 Sebuah lambang yang dibuat dalam bentuk bulu elang yang melambung di tengah badai. Pemakainya seolah dapat merasakan suara petir bergemuruh dan panasnya gunung berapi.  Tanpa takut akan petir ataupun gunung berapi, Sang elang meninggalkan bulunya di antara kayu-kayu yang terbakar. Sang Penjinak Petir membuat lencana batu amethyst dalam bentuk bulu-bulu. Lencana ungu itu berkilau di bawah tatapan musuhnya. Pada benda kecil inilah muncul sinar yang berkilauan. Seolah meramalkan kejatuhan Monster Petir.  Sama seperti burung elang, Sang Penjinak Petir menaklukkan petir dan api, Dan akhirnya memenggal kepala Monster Petir. 
Hour of Soothing Thunder
Alat penunjuk waktu yang digunakan oleh pahlawan yang berhasil menaklukkan guntur dan petir. Pecahan Electro di dalamnya berayun dari satu sisi ke sisi yang lain seiring berlalunya waktu.
 Sebuah jam pasir yang dulu dipakai oleh Penjinak Petir. Yang mengalir di dalamnya bukan pasir, tetapi pecahan elektro kecil. Serpihannya pecah dan turun seraya waktu berlalu, lalu menyatu di dasar jam pasir.  Sang Penjinak Petir yang mengalahkan Monster petir membuat jam pasir ini dari amethyst. Alur waktu bagaikan sebuah petir. Menggelegar menembus langit dan lenyap seketika. Sang Penjinak Petir sekalipun tidak bisa mengalahkan jalannya waktu.  Dengan jam pasir ini, walau petir dan guntur harus patuh kepada aturan sang waktu yang tak pernah berubah, Dalam jam pasir ini, serpihannya pecah dan menyatu berulang kali dalam kesunyian yang berlalu. Setelah memahami perputaran hidup dan mati ini. Dengan pengetahuan barunya, dia berhasil mengalahkan monster itu. 
Thundersoother's Goblet
Cangkir anggur yang pernah digunakan oleh Thundersoother, seorang pahlawan yang konon berhasil mengalahkan Beast of Thunder.
 Sebuah piala yang dulu dimiliki oleh Penjinak Petir. Mungkin pemilik sebelumnya memakainya untuk meminum petir.  Sekuat apa pun dia, Penjinak Petir tetaplah seorang manusia biasa. Amarah dan kenikmatan datang dan pergi begitu saja, sama seperti petir yang menggelegar. Piala itu tidak hanya menjadi saksi pesta pora Penjinak Petir, namun juga kesedihan dan tawanya.  Karena inilah piala yang digunakan untuk anggur kurban selama persembahan, Dan inilah piala yang memberikan keberanian kepada Sang Penjinak Petir saat menjelajah ke dalam gua monster yang buas, Dari piala ini jugalah satu-satunya sumber persahabatan untuk Sang Penjinak Petir, yang menghabiskan hari-hari terakhirnya dalam kesendirian. 
Thundersoother's Diadem
Mahkota yang diserahkan kepada Thundersoother sebagai tanda penghargaan atas jasanya dalam mengalahkan Beast of Thunder yang telah mendatangkan malapetaka di atas daratan.
 Sebuah mahkota kuno, Berkilauan bagaikan cahaya petir.  Monster Petir yang kejam, yang dulunya membantai manusia dengan petirnya. Namun petirnya hanya sekejap mata, Dan sama seperti kilat petir, kedigdayaannya sirna seketika.  Sang Penjinak Petir mengalahkan monster di dalam badai petir, Dia akhirnya mengklaim mahkota tersebut sebagai piala. Tetapi masa lalu tidak pernah bisa sepenuhnya ditenangkan. 
