Noblesse Oblige
Meningkatkan 20% DMG Elemental Burst.
Setelah melancarkan Elemental Burst, meningkatkan 20% ATK semua anggota party selama 12 detik. Efek ini tidak dapat ditumpuk.
Royal Flora
Bunga berwarnakan kaca yang terbuat dari kain satin, sering kali ditemukan di perjamuan bangsawan. Masih terlihat segar, sama seperti saat bunga ini ditinggalkan.
 Bunga bakung biru yang terbuat dari satin halus, Yang pernah menjadi hiasan kepala bangsawan.  Seorang bangsawan yang pernah memerintah Mondstadt meninggalkannya. Di zaman legendaris itu, para bangsawan adalah sebuah contoh bagi masyarakat. Mereka membimbing orang-orang dengan perilaku dan kebijaksanaan, Merekalah representasi sejati dari rakyat Mondstadt. Mereka bangsawan bukan hanya berdasarkan keturunan, Namun juga karena komitmen kepada misi dan prinsipnya.  Kemudian, para bangsawan menjadi tenggelam dalam kesenangan dirinya sendiri, Kebanggaan dan prinsip mereka perlahan luntur. 
Royal Plume
Bulu yang disematkan oleh para Bangsawan Mondstadt di topi mereka saat pergi berburu. Sampai saat ini masih berdiri tegak dengan bangga.
 Sebuah bulu elang bertengger di atas topi bangsawan tua. Berburu dengan rakyat biasa dan berbagi hasil dengan mereka adalah tradisi lama.  Para bangsawan tua yang pernah memerintah Mondstadt sering kali pergi ke hutan belantara, Perburuan yang diikuti oleh orang-orang di dunia yang luas ini. Sebagai tanda kemurahan hati para bangsawan, Semua orang bersemangat untuk mengikuti perayaan tersebut.  Namun lambat laun perburuan menjadi hilang maknanya. Para bangsawan mengambil segalanya sebagai milik mereka, menganggap itu adalah hak mereka. Namun bulu tersebut masih bertengger dengan bangga, namun dengan warna yang memudar di mata orang-orang. 
Royal Pocket Watch
Jam saku yang pernah dimiliki oleh Bangsawan Mondstadt. Diturunkan turun-temurun dari generasi ke generasi, dan telah menyaksikan jatuh bangunnya Kota Mondstadt.
 Sebuah jam tangan mahal dibuat dari batu safir. Masih berfungsi dengan baik walau sudah bertahun-tahun.  Jam saku milik bangsawan yang dulu memerintah Mondstadt. Dan masih menunjukkan waktu dengan akurat. Ketepatan waktu adalah suatu kebajikan, dan jam saku ini membantu para bangsawan tetap berada di jalur yang suci. Tidak hanya sekadar alat untuk mengingat waktu namun lebih kepada untuk kedisiplinan diri. Saat fajar, seorang bangsawan yang baik harus lebih waspada daripada rakyatnya, Saat malam, dia harus lebih bijak dan tak kenal lelah daripada rakyatnya.  Selama bertahun-tahun, jadwal yang dulu ketat kini hancur oleh keturunan mereka yang malas, Jam mereka tumbuh lebih mewah, tetapi kehilangan fungsi berbudi luhur mereka. 
Royal Silver Urn
Guci yang digunakan sebagai perhiasan, sebelumnya dimiliki oleh Bangsawan Mondstadt. Suara angin yang bergema di dalam guci ini terdengar seperti ratapan kesedihan.
 Sebuah guci hias yang terbuat dari safir, bertuliskan lencana perak sebuah rumah bangsawan. Mewah dan elegan, sebuah bukti estetika para bangsawan kuno Mondstadt.  Seorang bangsawan yang dulu memerintah Mondstadt meninggalkannya, Namun, harta karun berlimpah yang dulu terdapat di dalamnya sekarang telah hilang. Kemewahan ini adalah simbol dari status bangsawan, Bersamaan dengan kepercayaan diri, kebanggaan, dan kemakmuran orang-orang Mondstadt.  Lalu, bangsawan itu menjadi korban dari kekuatan, Mereka mengambil dan menghabiskan tanpa peduli dengan rakyat. Aksesori mewah menjadi barang rias. 
Royal Masque
Topeng samaran yang dikenakan oleh Bangsawan Mondstadt. Matanya yang kosong seakan sedang menerawang hari-hari emas di masa lalu.
 Sebuah topeng perak bertatahkan emas dan permata yang diukir dengan pola halus. Dibuat dengan apik, menampilkan keanggunan dan adat istiadat para bangsawan tua.  Para bangsawan pertama yang memerintah Mondstadt adalah pahlawan yang berasal dari keluarga sederhana. Kepala suku yang hebat dan pangeran-pangeran yang anggun serta putri dan bangsawan yang cantik, Dulu pernah menyambut kedatangan orang ke pesta dan perayaan mereka. Pada hari-hari itu di masa lalu, para bangsawan berbagi ilmu pengetahuan dan kemurahan hati mereka.  Pada masa keemasan tersebut, para bangsawan juga berbagi ilmu pengetahuan dan keuntungannya. Namun lambat laun para bangsawan tergoda oleh kekuatan. Perayaan mereka akhirnya eksklusif hanya untuk kalangan mereka sendiri. 
