Glacier and Snowfield
Cryo DMG Bonus +15%.
Meningkatkan 100% DMG yang diakibatkan Superconduct, meningkatkan 15% DMG yang diakibatkan Melt. Setelah melancarkan Elemental Burst, meningkatkan 30% Cryo DMG selama 10 detik.
Heart of Frost
Bunga es yang terjatuh ke keheningan, kelopaknya membeku abadi begitu dipetik dari akarnya, merupakan kenang-kenangan yang selalu disimpan oleh sang knight.
 
Plume of Snow
Bulu seekor burung yang diambil oleh seorang Knight saat berjalan bersama Angin Utara di tengah salju. Warna di dalamnya seakan masih menanti saat di mana es di sekelilingnya meleleh.
 
Glacial Sand
Alat penunjuk waktu yang digunakan oleh Knight saat berjalan bersama Angin Utara. Salju pasir abadi beristirahat di dalamnya.

Goblet of Aquilo
Sebuah cangkir kosong yang ditinggalkan oleh seorang Knight saat berjalan bersama Angin Utara. Dinginnya musim dingin masih tertinggal di dalamnya.

Crown of Glacier
Sebuah mahkota yang dikenakan seorang Knight saat berjalan bersama Angin Utara. Terbuat dari es dan perak di tengah musim dingin.

