Crimson Witch of Flames
Pyro DMG Bonus +15%.
Meningkatkan 40% DMG Overloaded, Burning, dan Burgeon. Meningkatkan 15% DMG Vaporize dan Melt. Setelah menggunakan Elemental Skill, meningkatkan 50% efek Set 2 Bagian selama 10 detik. Maksimum 3 lapis.
Witch's Flower of Blaze
Bunga yang pernah disentuh oleh Crimson Witch of Flame yang pernah bermimpi untuk membakar semua iblis di dunia. Api tanpa nama di atasnya mengusap dengan hangat tangan yang menyentuhnya.
 Sebuah jenis bunga yang umum, Namun anehnya bisa menahan api si penyihir.  Sebuah krisis ratusan tahun lalu menghapus semua harapan sang gadis yang dijanjikan padanya. Semua yang dia sayangi, masa lalunya dan masa depannya yang cerah, semua hilang.  Dari abu, sang Penyihir Merah Api lahir, dan dia membakar semua luka-lukanya dengan api. Namun bunga ini masih tetap berdiri, lembut dan tangguh, Baik kenangan menyakitkan dan indah bagaikan koin dengan dua sisi.
Witch's Ever-Burning Plume
Bulu burung yang disentuh oleh Crimson Witch of Flame yang pernah bermimpi untuk membakar semua iblis di dunia. Apinya yang kekal berkobar dengan hebat.
 Bulu burung yang selamanya terbakar. Api yang membakar abadi.  Bumi hangus mengikutinya, karena dia memilih jalan api neraka. Walaupun apinya hanya membakar monster dan iblis, Orang-orang masih bersembunyi di balik jendela dan mengusirnya. Namun dia tidak peduli.  Seseorang harus membakar semua luka untuk membuat harapan baru, itulah pikirnya. Dia tidak membutuhkan kenyamanan ataupun simpati. Hanya burung-burung yang mendarat di sampingnya yang bisa memahami penyihir yang pendiam dan kesepian itu. 
Witch's End Time
Sebuah penunjuk waktu yang pernah dikenakan oleh Crimson Witch of Flame yang pernah bermimpi untuk membakar semua iblis di dunia. Tahun-tahun yang didedikasikan oleh witch tersebut mengalir dalam bara api di dalamnya.
 Sebuah bejana beridikan cairan dengan suhu yang tinggi, Dikatakan bahwa itu adalah jiwa-jiwa dari roh jahat.  Ketika penyihir yang terbakar masih seorang gadis, sebelum bencana datang, sebelum dia bepergian, Dia menerima sebuah jam tangan spesial. Satu siklus waktu dari jam itu adalah waktu yang diperlukan untuk menyelesaikan studinya di Akademi. Ketika waktu berlalu, ketika dia kembali ke kampung halamannya, orang-orang yang memberinya jam itu telah menjadi makanan bagi bencana.  Masa gadisnya telah usai. Penyihir Merah Api telah lahir, bersamaan dengan era kehancurannya, Jam itu telah menjadi saksi tentang hari-hari dipenuhi monster dan rasa sakit yang mereka sebabkan, sampai semua habis terbakar. 
Witch's Heart Flames
Guci abu yang menyemburkan api, ditinggalkan oleh Crimson Witch of Flame yang pernah bermimpi untuk membakar semua iblis di dunia. Api di dalam guci ini tidak pernah padam, terbakar bersama hati tuannya.
 Botol bening berisi cairan lava. Teknik untuk membuat cairan lava sudah lama hilang.  Sang Penyihir Merah Api berjalan di atas bumi, membakar monster menjadi abu, Rumor mengatakan bahwa dia mengorbankan tubuh fananya untuk menjadi perwujudan dari cairan lava api itu sendiri.  Namun, dia tetaplah seorang gadis yang memiliki cinta dan kekaguman di dalam hatinya, Sampai api membakar bagian dirinya yang indah dan rapuh tersebut. Akhirnya dia menjadi penyihir yang tidak ingin diingat oleh para sejarawan. 
Witch's Scorching Hat
Topi yang pernah dikenakan oleh Crimson Witch of Flame yang pernah bermimpi untuk membakar semua iblis di dunia. Bagian depan topinya terlihat membatasi pandangannya.
 Topi penyihir tradisional lebar dengan ujung yang runcing, Itu memberikan si penyihir rasa hormat dan ketakutan dari perintah-perintahnya.  Bagi Penyihir Merah Api, topi lebar ini melindunginya dari gangguan di sekitarnya, Itulah caranya dia melatih kekuatan apinya saat masih pemula.  Dalam pertarungan, dia tidak perlu memperhatikan monster yang hancur terbakar. Dia juga tidak perlu melihat wajahnya yang terbakar di bayangan air. Begitulah si penyihir terus membakar dengan membabi buta. 
