Retracing Bolide
Meningkatkan 35% kekuatan perisai.
Meningkatkan 40% Normal dan Charged Attack saat perisai aktif.
Summer Night's Bloom
Bunga buatan tangan manusia, selalu mekar di dalam musim apa pun. Mungkin saja, bunga buatan manusia pun memiliki nyawa?
 Bunga pada festival musim panas yang akan selalu mekar, Tidak akan layu bahkan jika terkubur di bawah es dan salju sekalipun.  Beberapa orang akan menyebutnya sebagai kehidupan yang palsu, Karena hidup selalu mengandung perubahan, rasa sakit dan pertumbuhan, Dalam pertemuan, dan juga perpisahan.  Meski begitu, sepertinya aku melihat kembang api bersamanya di festival musim panas pada waktu itu, Ingatan yang muncul dan menghilang di atas langit, Gadis dengan mata yang sipit seperti rubah akhirnya menghilang, Hanya bunga yang tidak pernah layu yang ditinggalkannya yang akan selalu ingat.  Lagi pula, itu karena adanya kehidupan, Seperti bunga musim panas abadi ini, Tetapi sebagian besar kehidupan bagaikan kembang api yang tiba-tiba menghilang. 
Summer Night's Finale
Dart kayu yang dibuat dengan sangat teliti. Dart ini tidak akan berhenti meluncur sebelum mencapai tujuannya.
 Anak panah kayu yang indah sangat umum di festival musim panas. Di dalam kisah-kisah mendebarkan tentang Inazuma, Ada legenda yang menceritakan pertemuan antara manusia dan sesuatu lain yang bukan manusia...  Untuk merayakan kehamilan istrinya, seseorang pergi ke kuil untuk berdoa. Tetapi entah kenapa, aku membawa benda-benda ini ketika naik ke atas gunung, Bola air pada usia tujuh tahun, muka rubah pada usia tujuh belas tahun, Dan sekuntum bunga yang tidak akan layu dalam sepuluh atau ratusan tahun sekalipun.  Sebenarnya kenapa masih berharap untuk melihatnya lagi, Meski tidak ada kata-kata yang cocok untuk menggambarkannya, dan meski hidupku memang sulit, Dan kita butuh waktu cukup lama untuk mencari pewarisnya, Seharusnya aku bisa berbahagia dengan hidupku-  Dalam perjalanan mendaki gunung, aku memilih jalan memutar khusus ke tempat di mana aku biasa menonton kembang api bersamanya. Sambil menyibakkan semak-semak dedaunan ke sampingnya, aku seperti melihatnya duduk diam di atas batu berbalut pakaian putih. Tetapi ketika melangkah maju, ternyata itu tidak lebih dari seekor rubah yang berjemur di bawah sinar matahari. Mendengar suaraku menginjak ranting-ranting yang kering, dia melompat dan lari ke dalam hutan, Seperti titik terang cahaya yang diciptakan oleh daun yang digerakkan oleh angin, berkedip-kedip sejenak dan menghilang. Aku melangkah maju, hanya menyisakan anak panah kayu yang sudah tua di atas batu.
Summer Night's Moment
Jam saku yang detaknya telah terhenti di suatu waktu.
 Jam saku kecil dengan dekorasi yang indah. Namun, berhenti pada saat-saat tertentu. Di dalam kisah-kisah mendebarkan tentang Inazuma, Terkait dalam perjumpaan dengan hal-hal yang bukan manusia...  Pada malam festival musim panas, aku berjalan bersama gadis yang kusuka. Lalu samar-samar aku mendengar suara anak yang hilang menangis. Aku terkejut, dan tidak sengaja membuat kakiku terkilir dan memecahkan jam saku milikku.  Ketika dia pergi untuk mencari obat, Lalu karena aku ingin memberi jalan bagi mereka yang berlalu lalang, Aku terduduk dan beristirahat di atas batu di tepi jalan. Gadis cantik mengenakan topeng duduk di sebelahnya. "Sangat sedikit orang yang tahu tempat ini." "Ini tempat yang bagus untuk melihat kembang api."  Kupikir itu hanya sebuah mimpi, Meskipun aku belum melihatnya lagi selama sepuluh tahun, Meskipun aku belum bertambah tua dalam sepuluh tahun...  "Kamu juga sudah tua. Sepertinya kita tidak perlu memancing perahu layar." Oh? Aku membawa anggur, maukah melihat kembang api bersama?" 
Summer Night's Waterballoon
Balon air yang dapat terlihat di mana pun saat festival musim panas berlangsung, tetapi yang satu ini kualitasnya benar-benar luar biasa.
 Balon yang berisi air. Dalam kisah yang mengerikan tentang Inazuma, Itu adalah kenang-kenangan yang didapat setiap kali kamu bertemu dengan hal yang bukan manusia...  Aku terpisah dari orang tuaku pada festival musim panas. Jelas-jelas itu hanya sekejap mata saja, hanya karena aku ingin melihat balon air, Aku mengendurkan sedikit pegangan pada lengan baju ayahku. Orang-orang yang menjaga Dewa di festival itu membuat kami terpisah.  Aku berdiri di dekat sarang burung di jalan dan menangis, Dan menghitung langkah kaki ke atas gunung. Tidak tahu sejak kapan dia tiba-tiba berdiri di sampingku, Seorang gadis cantik dengan mata seperti rubah memegang tanganku.  "Ah siapa yang meninggalkan anak yang begitu imut di sini." "Bagaimana? Apakah kamu ingin menonton kembang api, melempar panah, atau menangkap perahu layar?" 
Summer Night's Mask
Topeng yang sangat populer dibuat berdasarkan gambar Dewa legendaris.
 Penampilan seperti Dewa. Topeng yang dibuat serupa dengan Dewa yang legendaris.  Dalam sebuah legenda, orang sering kali mengambil bentuk seekor rubah, Para Dewa di dunia ini, cenderung ingin menyembunyikan wajahnya, Mungkin karena aku juga menginginkan perubahan yang seperti itu.  Dalam legenda Inazuma, semuanya memiliki jiwa dan hidup. -walaupun demikian, Takutnya kebanyakan dari mereka berada di bawah tekanan dari shogun, Meninggalkan kota dan pergi bersembunyi jauh di dalam hutan.  Namun, banyak orang masih percaya pada Dewa, Masih memercayai bahwa dengan melewati ribuan tahun dapat membuat hewan memiliki kekuatan seperti Adeptus. Karena itu, mereka juga percaya pada apa yang dilambangkan oleh wajah rubah ini.  Di bagian belakang topeng terdapat pesan yang ditulis dengan tulisan tangan yang sangat halus. "Maaf, karena bersembunyi dari suara kembang api" "Seharusnya kita tidak usah bertemu lagi. Jagalah dirimu" 
