Heart of Depth
Hydro DMG Bonus +15%.
Setelah melancarkan Elemental Skill, meningkatkan 30% DMG Normal dan Charged Attack selama 15 detik.
Gilded Corsage
Bros mantel dengan warna yang gelap. Lapisan yang awalnya berwarna emas telah lama terkikis oleh angin laut.
 Karena angin laut telah memudarkan warna korsase itu. Begitu juga dengan anak laki-laki yang sudah mengarungi lautan itu. Dia sangat menghargai benda dan juga kenangan.  Sambil menutup mata mengarungi lautan, Chief Mate kembali pergi berlayar bersama pelaut itu. Demi keinginan pelaut yang konyol, dan demi kampung halaman yang gelap dan menyedihkan dalam ingatan. Chief Mate membuat sebuah lagu, dia berdeham menirukan suara paus, sambil beriringan dengan suara ombak   "Bajingan yang melepaskan nama keluarganya dan penyihir yang memburunya (namun tidak pernah) mencapai lautan!" "Saudara tiri bijak yang tidak pernah bisa menjadi pewaris akhirnya menjadi kepala keluarga (benarkah?)"  "Kata-kata yang tidak bisa dinyanyikan... Apa aku juga sudah mengorbankan kenyataan untuk sebuah ilusi?" "Kehilangan segalanya dan menyerah pada semuanya, tenggelam dalam deburan ombak yang besar" "Mungkin juga sebuah akhir cerita yang tidak buruk. Hahaha!" 
Gust of Nostalgia
Bulu yang terbang bersama desiran angin dan ombak laut yang memerah. Waktu telah mengubah bentuk dan warnanya.
 Sebuah bulu berwarna kemerahan yang terbang, mungkin saja itu adalah pertanda kematian. Suatu hari, sisa-sisa mayat dari monster laut terbawa arus hingga terdampar ke tepian laut.  Chief Mate yang sinis itu bukan orang asli dari Liyue, melainkan berasal dari negeri jauh yang diperintah oleh bangsawan. Orang-orang bilang dia dulu juga seorang bangsawan, namun karena suatu hal dia mempermalukan keluarganya, sehingga diasingkan oleh saudaranya. Tapi itu hanyalah rumor yang beredar, saat dia pertama kali datang ke pelabuhan, dia hanya berbekal sebuah pedang yang tipis, Selain itu, hanya ada bulu berwana biru safir menempel pada jubahnya yang usang dan lapuk.  Setelah itu, dia pergi mengarungi laut, saling beradu dengan angin, ombak dan juga monster laut. Bulu berwarna biru safir itu kini menjadi berwarna kemerahan karena terkena darah, terendam oleh air laut yang asin.  Di detik-detik terakhir, Dia tiba-tiba mengingat masa lalu yang terlupakan oleh karena anggur. Seperti ombak yang berhasil menyapu bersih bebatuan yang menutupi harta karun...
Copper Compass
Kompas tua yang terbuat dari tembaga, jarumnya selalu mengarah ke tepi pantai yang tak bisa dicapai, dan ke arah pelabuhan yang tidak pernah ada.
 Kompas perak milik pelaut. Dari ombak yang terus-menerus bergejolak, mengarah pada orang yang terus-menerus bertahan.  Para pelaut yang hanya berbekal sebuah kompas untuk mengarahkan kapal mereka. Berhasil melalui dan menaklukkan kejamnya lautan. Yang juga pernah menyembunyikan dendam di balik senyuman, serta anggur dan kematian yang menyebabkan kehilangan orang...  "Aku yakin kalian semua menyanyikan lagu bahwa pada akhirnya pencuri itu gagal menghindari hukuman gantung, ya kan?" "Selama ada tempat untuk berlindung, bahkan aku rela jika dijadikan makanan untuk ikan di lautan" "Bukankah kalian sudah membuat perjanjian saat kalian naik ke atas kapal ini?" "Ingatanmu itu masih belum dihapus oleh anggur kan? Hahahahaha!" "Bagus, karena sudah saatnya untuk menandatangani perjanjiannya."  "Oh begitukah? ...Baiklah jika memang begitu. Aku tidak peduli..." 
Goblet of Thundering Deep
Cangkir anggur dengan warna pudar yang diambil dari laut secara tidak sengaja. Warnanya yang gelap seakan menggambarkan suasana di dasar laut.
 Sebuah cangkir anggur indah yang sudah pudar warnanya, permukaannya telah dihaluskan oleh pasir-pasir di dalam laut.  Cangkir anggur yang indah tersebut terlepas dari tangan Chief Mate, terjatuh ke laut dan menyebabkan percikan kecil. Apa yang sudah disaksikannya di antara kerumunan ikan yang berenang, dan kedalaman laut yang semakin gelap? Apa yang sudah disaksikannya di depan jendela dengan ukiran bunga, di dalam sebuah gang yang sepi, saat suatu pertemuan rahasia sedang berlangsung? Cangkir anggur warna emas gelap itu perlahan tenggelam, masuk ke dalam mimpi monster laut dan ke dalam mimpi Chief Mate...  "Suatu hari nanti, aku akan membalas penghinaan darimu ini." Cahaya rembulan menyinari mata yang indah seperti batu permata itu, dan juga menyinari bekas luka yang menusuk mata. Sosoknya kembali muncul dalam ingatannya, sosok yang bersinar cantik namun juga dingin, Tapi saat itu dia lupa menjawabnya, dan hanya meninggalnkan kekecewaan.  "Ngomong-ngomong, ini sudah yang keberapa kali aku melupakan kejadian masa lalu..."  "Aku sudah tidak mempedulikan kejadian yang sudah berlalu!" "Semuanya mati sia-sia. Tidak ada gunanya menyelamatkan yang sudah tenggelam." 
Wine-Stained Tricorne
Topi tentara laut yang sudah usang dengan permukaan penuh bercak anggur dan masih bisa tercium bau anggur darinya sampai sekarang.
 Topi segitiga yang menyebarkan aroma anggur yang kuat, Bentuknya menonjolkan posisinya sebagai seorang pemilik.  Chief Mate yang minum terlalu banyak akhirnya mabuk hingga tidak sadarkan diri, tidak tahu kapan dia akan tersadar. Sekujur tubuhnya penuh dengan aroma anggur yang menusuk hidung, membuatnya sedikit mengingat kejadian yang menyedihkan itu, Para pelaut itu sama sekali tidak menyalahkannya, mereka masih sangat menghormatinya.  "Karena kita semua adalah orang yang tidak punya apa-apa. Hahahaha!"  "Topi pelaut yang penuh dengan aroma anggur itu terbang tertiup angin, lalu jatuh ke air dan perlahan hilang ditelan ombak" "Kehilangan orang-orang dari kampung halaman, membuatnya terjebak dalam keputusasaan" "Ingatan yang hilang oleh lautan, harus dicari kembali dari dalam laut"  "Arah angin laut sudah sesuai. Kita sudah berhasil menemukannya." "Aku masih sering bermimpi tentang monster yang menggigitku itu..." "Waktu untuk balas dendam itu akhirnya tiba. Ayo berlayar!" 
