Archaic Petra
Geo DMG Bonus +15%.
Saat memperoleh Elemental Shard yang terbentuk dari Reaksi Elemental Crystallize, seluruh anggota party memperoleh 35% peningkatan Elemental DMG terhadap elemen tersebut selama 10 detik. Hanya satu jenis Elemental DMG dapat diperoleh dengan cara ini.
Flower of Creviced Cliff
Setangkai bunga yang tumbuh di tengah bebatuan di tepi jurang. Kelopaknya yang tertiup angin memberinya kesan kehidupan.
 Bunga-bunga mekar dari celah-celah batu abadi, Bagaikan kehidupan indah yang diukir dari esensi batu.  Terdapat sebuah rumor yang beredar: Pada zaman kuno, seseorang berkata kepada Lord Geo bahwa tidak ada kehidupan di batu kering. Rex Lapis kemudian membuat bunga emas murni untuk keluar dari cangkangnya dari antara batu raksasa.  Mungkin Dewa batu pernah melakukan perbuatan besar seperti itu, Atau mungkin itu hanyalah salah satu legenda yang tak terhitung jumlahnya pada zaman itu. Tapi dengan berani menghadapi ombak tanpa henti menuju lautan awan, Lahirlah sebuah pelabuhan yang makmur di atas puncak berbatu, Itulah bunga yang begitu mempesona.
Feather of Jagged Peaks
Sehelai bulu yang keras dan kokoh dari seekor elang raksasa. Terkadang embun dingin terkumpul di bagian ujung yang keras dari bulu ini.
 Sayap yang tertinggal di puncak gunung, Ujungnya yang berwarna biru kehitaman masih setajam mata pisau.  Legenda mengatakan bahwa di zaman kuno ketika langit dan bumi ini tidak rata, Rex Lapis pernah menarik gunung dan membuat layang-layang raksasa. Layang-layang raksasa berbentuk elang yang terbuat dari batu giok dan bebatuan, melesat terbang setelah terbentuk, Dengan gesit langsung mengambil sembilan awan di langit, dan meratakan banyak puncak besar di langit.  Dikatakan bahwa elang raksasa itu mengepakkan sayapnya ke arah laut terbuka, Bagaikan tombak tajam milik Shenxiao, Jatuh mendarat pada monster laut besar...  Dikatakan bahwa pilar-pilar batu di laut tersebut masih menarik perhatian sang elang raksasa.
Sundial of Enduring Jade
Jam bayangan matahari yang terbuat dari sebuah batu giok yang besar. Garis-garisnya memiliki pola yang mencatat berlalunya waktu.
 Jam matahari yang diukir di tebing, Mengikuti cahaya dan waktu dalam diam.  Bahkan pegunungan padat dari zaman kuno akan berubah menjadi kerikil seiring berjalannya waktu.  Dikatakan bahwa Rex Lapis pernah menggunakan cahaya bintang di bumi untuk membentuk objek berhitung, mengajarkan orang untuk memahami waktu. Legenda mengatakan bahwa saat jam matahari diperkenalkan ke orang-orang, hal tersebut diakuisisi oleh Kunwu muda yang saat itu masih menjadi seorang sarjana.  "Anak itu mendedikasikan dirinya tertarik untuk mempelajari kitab suci. Bermaksud pergi ke Sumeru untuk mendapatkan kebijaksanaan yang luar biasa" "Aku mendapatkan jam matahari ini dan memutarnya hari demi hari, setelah sekian lama aku tidak pernah melihat benda ini cacat." "Akhirnya aku memutuskan untuk berpisah dengan guruku, mengganti karirnya untuk menantang penguasa waktu." 
Goblet of Chiseled Crag
Sebuah piala yang megah dan anggun, piala yang kosong ini terisi penuh dengan sejarah akan era yang telah lama sirna.
 Sebuah botol anggur yang diukir dari patung batu yang keras, Dan yang dituangkan ke dalamnya adalah anggur terbaik yang hanya dinikmati oleh para petinggi.  Batu basal harus keras dan tidak bisa dihancurkan, kristal harus jernih dan indah, Sama seperti perjalanan di dunia fana, menikmati kesenangan juga terkadang perlu mencapai tingkat tertentu.  Ada rumor yang beredar di antara rakyat bahwa saat Rex Lapis sedang minum anggur, Rex Lapis menghasilkan batuan dasar, batu giok yang diukir indah pun diubah menjadi bejana anggur untuk dirinya sendiri.  Seseorang yang sangat mengenal buku-buku kuno juga mengatakan bahwa tertulis di situ terdapat tujuh cangkir anggur.
Mask of Solitude Basalt
Topeng yang terbuat dari basal, matanya seakan menatap kekosongan dengan ekspresi yang dingin.
 Legenda mengatakan bahwa di era peperangan antara para Dewa dan monster, Archon Geo pernah melakukan pembunuhan tanpa henti. Dalam pertempuran yang membabi buta tersebut, kelembutan tidak pernah tebersit di benak Rex Lapis.  Benar-benar jelas, selalu akurat, dalam kekacauan yang menggulingkan langit dan bumi, bahkan jika teman lama menjadi berselisih satu sama lain, dia tidak akan pernah menunjukkan belas kasihan. Rex Lapis yang legendaris, wajahnya yang sedingin es batu itu tidak pernah goyah.  Dikatakan bahwa biarpun ada debu yang hinggap tapi wajahnya yang dingin itu tidak pernah berubah. Wajah seperti itu juga diperlukan untuk mengimplementasi sebuah "kontrak".
