Pale Flame
Meningkatkan 25% Physical DMG.
Saat Elemental Skill mengenai musuh, meningkatkan 9% ATK selama 7 detik. Efek ini dapat ditumpuk hingga 2 lapis dan dapat terpicu setiap 0,3 detik. Setelah menumpuk 2 lapis, efek dari Set 2 Bagian akan meningkat 100%.
Stainless Bloom
Bunga buatan yang keras dan berwarna biru. Kelopaknya tidak akan layu dan warnanya tidak akan pernah pudar.
 "Kamu sangat mengejutkanku. Kamu memiliki tubuh manusia, tetapi kamu memiliki kekuatan sebesar itu di tubuhmu." "Kamu mengaku bahwa air matamu sudah habis untuk ditangisi, darahmu sudah habis untuk ditumpahkan... kamu pasti sudah mengisi dirimu dengan api..." "Meski tubuhmu telah lama ditutupi bekas luka, mata dan lukamu kini hanya bisa mengalirkan api membara, bagaikan lelehan besi." "Tapi sepertinya kita sudah keluar dari topik. Alasan aku mengikuti jejak asap dan melacakmu adalah, karena aku ingin membuat kesepakatan denganmu..." "Biarlah rahmat Yang Mulia memadamkan kobaran api yang sedang melahapmu. Bagaimana?"  Fatui pertama memberi kekuatan kepada seorang gadis muda, yang api kehidupannya hampir padam, dan dalam imajinasinya yang liar, dia melihat garis perbatasan antara masa lalu yang kotor penuh cela, dan masa depan yang bersih tak bernoda...  "Aku mengerti. Biarkan es-es ini menggantikan masa laluku yang telah hilang dan memadamkan api abadi ini." "Biarlah kegelapan korupsi, penderitaan dunia, manusia, binatang, dan semua dosa-dosa mereka dihapuskan oleh kesunyian es."  Tapi meskipun begitu, sebuah api putih yang murni terus menyala di dalam hatinya...  "Kita memiliki tujuan yang sama. Kamu, Tsaritsa-mu, dan diriku." "Sucikan sumber-sumber kerusakan di dunia ini: para dewa yang berpikiran sempit dan bodoh, beserta kegelapan dan kekotoran Abyss." "Bagus. Aku rela melakukan apa pun untuk demi mencapai tujuan kita bersama." "Karena meskipun aku berpakaian putih dari ujung kepala hingga kaki, tetapi abu orang-orang mati yang telah menodai sekujur tubuhku, tidak akan pernah bisa dibersihkan." 
Wise Doctor's Pinion
Sayap ketidakberuntungan dengan ketajaman ujungnya yang tak tertandingi. Barangkali itu mewakili sifat yang enggan untuk terkekang.
 "Seorang manusia sebenarnya tidak lebih dari sebuah mesin yang cukup rumit." Demikianlah pernyataan si anak muda itu dari mimbar kebijaksanaannya. Jika seseorang bisa membongkar bagian mesin ini dan menyempurnakannya, Maka kinerja mesin ini akan menjadi jauh lebih bagus. Dengan atau tanpa Vision, tidak memedulikan fisik atau kemampuan bertarung mereka, "Manusia super" ini pasti jauh lebih kuat dari manusia biasa.  Meskipun berisiko dicela sebagai seorang pelanggar dan dikucilkan dari anggota orang-orang yang bijak, Si anak muda ini langsung menuliskan hasil pemikirannya ke dalam catatan penelitian miliknya: I. Seperti dugaan, tidak ada terobosan penelitian yang bisa tercapai dengan cara kerja Academia saat ini. II. Meskipun begitu, aku akan dirugikan jika aku sampai dikeluarkan dari sini. Aku membutuhkan lingkungan penelitian yang layak.  Mengikuti rumor tentang seorang "pelanggar", para anggota Fatui terdahulu melacaknya...  "Hanya seorang manusia super? Jika bangsamu yang hebat bisa menyediakan sumber daya dan waktu yang cukup untukku, aku bahkan bisa membuat sesuatu yang kalian sebut "dewa". Bagaimana?" Di padang pasir yang berkilau bagaikan emas cair, dia bertanya pada diplomat Snezhnaya: "Apakah kalian akan memperlakukanku sama seperti Academia? Apakah kamu akan memanggilku monster, atau orang gila?" "Atau kalian akan memperlakukanku sama seperti kampung halamanku? Mengusirku pergi dengan tongkat dan garpu rumput...?"  Namun... "Bagus sekali. Kalau begitu, berarti sekarang kita adalah partner." "Dan mengenai nama panggilanmu —— menurutmu bagaimana dengan..." Terkejut dengan keironisan atas nama panggilan yang diberikan untuknya, pria muda ini tertawa terbahak-bahak.
Moment of Cessation
Jam saku dengan penutupnya yang tidak dapat dibuka. Tertutup, namun berdetak kuat seiring dengan derasnya aliran waktu yang tidak dapat dihindarkan.
 Uang bisa dianggap sebagai darah dunia, dan jalur-jalur di mana uang mengalir adalah pembulu darahnya. Maka pusat dari dunia ini adalah sebuah jantung yang terbuat dari emas.  Dia bukanlah seseorang yang "diakui", maka dia hanya bisa mengejar kekuatan duniawi. Tapi meskipun uang tidak berarti apa-apa di hadapan para dewa, Mereka tetap menggenggamnya dengan erat, sama seperti berbagai jenis kekuatan lain yang berada dalam genggaman mereka.  Mungkin dia sangat terobsesi dengan uang karena dia pernah mengalami kemiskinan, Atau mungkin karena dewa tidak pernah menunjukkan kebaikan apa pun padanya, sehingga menyalakan api kebencian pada dirinya...  "Orang-orang yang berada di tempat asal-usul koin-koin ini sangat menjunjung tinggi sebuah 'kontrak'." "Atas nama uang, aku akan mematuhi kontrak antara kita..." "Kita, dengan cara apa pun, akan menjadi jantung yang memompa uang ke seluruh penjuru dunia." "Dan jika saatnya telah tiba, jantung tersebut dapat kita hentikan sesuai kehendak kita." 
Surpassing Cup
Cangkir yang dibuat dengan tingkat kerumitan yang tinggi. Penampilannya sama sekali tidak memberikan petunjuk apa pun tentang usianya kepada orang yang hendak mengamatinya.
 Dia terlahir dengan wajah yang lebih cantik dari orang lain, Ditakdirkan untuk hidup panjang dan memiliki keinginan yang hampa.  Dia bukanlah makhluk biasa, dia diciptakan oleh dewa tetapi dibuang seperti benda yang tidak berharga. Tapi karena sebuah kesalahan yang tidak diketahui, dia telah bangkit dari tidurnya, Dan melangkah masuk ke dunia manusia.  Dia telah berjalan tanpa tujuan, hingga akhirnya Fatui menemukannya, Inilah yang diajarkan oleh pengalamannya:  "Aku adalah seorang manusia yang melebihi manusia lainnya." "Bahkan dewa pun tidak berani mengatur takdirku." "Manusia, dewa, bahkan takdir sekalipun tidak pantas menghakimiku," "Aku bebas memilih caraku menghabiskan sisa-sisa waktuku."  "Dan karena orang-orang bertopeng ini cukup menarik perhatianku..." "Kurasa aku akan bergabung dengan mereka." 
Mocking Mask
Topeng yang menutupi wajah, menyembunyikan ekspresi terselubung yang ada di baliknya dari pandangan mata orang lain.
 Karena noda darah rekan sebangsaku tidak bisa dibersihkan, aku menjadi seorang pelawak, yang menertawakan takdir. Karena kemampuan belajarku tidak dapat dibandingkan dengan kaum bijak, aku gagal mendapatkan dukungan dari penguasa sebelumnya. Aku juga gagal menghentikan mereka untuk merobek selubung dosa yang membawa gelombang kemurkaan ilahi, kehancuran, dan kebodohan... Maka aku pun menjadi seorang yang bodoh, seorang Fatui yang mengabdikan diriku kepada Yang Mulia — yang memahami rasa sakitku...  Namaku Pierro, The Jester. Tolong dengarkan kata-kataku ini:  Wahai rekan-rekan Fatui yang sombong, aku tahu hati kalian panas karena diliputi oleh api kemarahan, dan dingin karena diliputi musim dingin yang abadi. Masing-masing dari kita pasti sudah menyaksikan prinsip-prinsip dunia yang kaku dan tidak masuk akal. Karena itulah, mari kita kenakan topeng yang mengejek dunia, dan maju untuk menulis ulang aturan takdir. 
