Prayers to Springtime
Mengurangi 40% durasi efek Cryo yang diterima.
Tiara of Frost
Pada zaman kuno, mahkota upacara dikenakan oleh para imam. Karena bertahun-tahun mengalami cuaca sedingin es, ia memiliki daya tahan yang luar biasa.
 Dikatakan bahwa: Para imam kepala di masa lalu telah melihat pemandangan yang sama pada akhir hidup mereka: Topi upacara ditumpuk di mana-mana di bawah pohon kering. Di balik semuanya terdapat rahasia yang tersimpan seumur hidup. Setelah setiap imam kepala pensiun, dia akan memberikan kembali topi upacara tersebut dengan utuh ke dunia. Setiap ibu kota kuno yang agung dan altar yang khidmat akan kembali ke tanah yang dalam.  Tentu saja semua kemakmuran memiliki tujuan. Tetapi ini tidak berarti bahwa tidak ada keabadian.  Pada akhir siklus, bumi sekali lagi akan mengantarkan musim semi ke dunia. Karena itu, "keabadian" akan terus berputar. "Mencari kebenaran" adalah kebijaksanaan yang dibawa oleh kemakmuran, bukan benih yang dibutuhkan untuk menghasilkan kemakmuran.  Dikatakan bahwa: Ada suatu masa ketika orang-orang di bumi masih bisa secara langsung mendengar perintah dari pulau di atas langit. Para malaikat berjalan di antara manusia. Pada saat itu, kehidupan di bumi melemah, dan bumi membeku selamanya. 
