Echoes of an Offering
ATK +18%.
Saat Normal Attack mengenai musuh, ada 36% kemungkinan akan memicu Valley Rite yang akan meningkatkan DMG Normal Attack sebesar 70% ATK. Efek akan hilang 0,05 detik setelah Normal Attack mengakibatkan DMG. Jika Normal Attack gagal memicu efek Valley Rite, maka kemungkinan Valley Rite akan terpicu pada serangan berikutnya meningkat 20%. Efek ini dapat terpicu maksimum sekali setiap 0,2 detik.
Soulscent Bloom
Sebuah batu giok yang diukir dalam bentuk bunga. Aroma samar-samar muncul dan hilang dengan cepat dari benda ini.
 Aroma dari bunga yang mekar setiap tahun adalah pertanda awal bagi Desa Qiaoying untuk mempersiapkan upacara minum teh. Saat bunga layu, teh yang wangi dipersembahkan di depan kuil. Masa berbunga bunga ini sangat singkat, sama seperti kunjungan Adeptus yang singkat. Yang tersisa hanyalah nama sang dewa obat dan banyak legenda yang samar-samar.  Dalam satu cerita, tubuh abadi dari dewa obat berubah menjadi cabang dari pohon teh kuno. Dalam cerita lain, seekor binatang jahat yang dijinakkan membawa dia ke pegunungan dewa. Masih ada satu cerita lain—  Begitu gadis muda itu tiba di darat, dia dengan cepat mengambil topi kerudungnya dari tanah dan dengan cepat meletakkannya di kepalanya. Kalau bukan karena kerudung yang menutupi wajahnya, wanita muda itu selalu merasa malu dan tidak berani berbicara. Pelaku yang menempatkannya dalam situasi ini tiba-tiba menjulurkan kepalanya keluar dari air, seperti memamerkan kemenangannya kali ini, dengan sisik warna-warni yang bersinar.  *uhuk* "Kamu ingin pamer kalau kamu bisa berenang? Aku kutuk kamu supaya tenggelam di air cepat atau lambat!"  Meskipun dia sangat marah saat itu, tetapi kalimat yang dia ucapakan itu hanya lelucon. Namun, cahaya yang berkilauan itu akhirnya menghilang ke dalam kolam yang dalam dan tidak pernah muncul kembali.
Jade Leaf
Ornamen batu giok yang berbentuk seperti daun. Tampaknya dulu benda pernah memiliki makna yang dalam di antara orang-orang.
 Dahulu kala, tak ada penyeberangan di seberang sungai, hanya ada lereng bukit yang berkabut. Pemilik gunung ini belum memutuskan apa yang akan ditanam di sini, tetapi sudah ada yang mendahului.  "Begitu pohon ini tumbuh besar, akan kuambil daunnya dan kuseduhkan teh untuk kalian semua." "Tiba waktunya nanti, mari undang Cloud Retainer dan Mountain Shaper datang ke tempat ini ...."  "Kamu mengatakan hal seperti itu setelah dengan lancang menanam pohon di tanahku?" Meskipun gadis penguasa gunung itu mengumpat, tapi dia sudah dapat membayangkan aroma teh yang harum.  Kemudian, seseorang mengikat liontin batu giok ini ke cabang tipis dari sebuah pohon kecil. Dan kemudian setelah itu, pemilik gunung kembali, tetapi berubah menjadi bentuk yang sama sekali berbeda, Dia bahkan tidak punya jari untuk melepaskan tali liontin itu. Itu sudah lama sekali ....  Sekian tahun berlalu, suku-suku pegunungan menyangkok pohon itu ke sebrang sungai. Aroma teh juga menyebar dari Lembah Chenyu ke Pelabuhan Liyue dan terus ke banyak tempat lainnya.  Ada banyak legenda tentang pohon teh di Lembah Chenyu. Salah satunya adalah: Terlepas dari kondisi air, tanah dan sinar matahari, pohon ini hanya dapat tumbuh dengan subur di Lembah Chenyu. Ini karena mereka mengingat janji masa lalu yang dibuat di dekatnya ketika masih bibit dulu.
Symbol of Feliciation
Ornamen batu giok berbentuk bulat dan melingkar. Legenda mengatakan bahwa benda ini pernah digunakan di suatu tempat sebagai simbol untuk memulai sebuah ritual.
 Legenda mengatakan bahwa batu mentah untuk liontin giok ini berasal dari gunung suci yang telah lama disegel. Sama seperti keong bintang, ketika meninggalkan pantai, mereka akan sering mengingat suara deburan ombak, suara air yang mengalir juga akan datang dari cincin giok ini.  Ada rumor yang sering terdengar di penginapan .... "Menurut legenda, harta paling berharga dari aliran sungai gunung adalah sepotong batu giok mentah yang dapat menurunkan hujan." "Tapi kemudian, ketika dunia berada dalam kekacauan, iblis mendambakan kekuatannya." "Jadi penguasa gunung membaginya menjadi beberapa bagian dan membuatnya terlihat berbeda untuk membingungkan mereka." "Beberapa bagian dia tenggelamkan di sungai, yang lain dia sembunyikan di gunung, dan yang lain dia berikan sebagai persembahan pada kuil." "Menurut legenda Lembah Chenyu, hiasan giok ini terikat perjanjian dengan dewa." "Hanya saja tidak ada yang bisa menemukannya setelah bertahun-tahun ...."  Pendeta selalu mengenakan liontin giok ini dengan hati-hati. Sebelum pergi, dia diam-diam menunjukkannya kepada temannya yang tidak sopan dan tidak tertarik. Pendeta dengan sungguh-sungguh menceritakan asal usul ukiran tersebut, kontrak lama antara leluhur dan para dewa, Tetapi temannya yang memegang tumbukan obat di tangannya dan mengeluarkan keringatnya dengan deras, sama sekali mengabaikannya.  "Setiap tahun, melakukan ritual yang sama. Aku tidak tahu sudah berapa kali aku mendengar itu darimu." "Bukannya kamu bilang ingin undang aku untuk minum teh saat kamu balik? Kita bicarakan saja nanti." Tapi apa yang keluar dari air tidak seperti yang dia pikirkan, akhirnya menghilang di dalam air ....  Para pengrajin di Dermaga Yilong masih membuat hiasan yang mirip dengannya sampai hari ini. Para pedagang juga mengikuti legenda dan memakai cincin giok halus di dekat telinga mereka, mendengarkan suara air hujan yang jatuh di atas bebatuan
Chalice of the Font
Cangkir teh ini selamanya dipenuhi dengan air tawar. Mungkin ini adalah hadiah dari Adeptus, atau mungkin salah satu relik mereka, atau mungkin juga hanya sesuatu yang mereka tinggalkan.
 Awalnya, ini adalah hadiah pemberian teman, yang terhubung dengan sebuah alam kecil. Mata air di dalamnya tak pernah mengering, sehingga cocok untuk dijadikan tempat tinggal sementara. Ia dapat menahan pantulan cahaya matahari dan bulan, juga dapat menampung ikan-ikan.  Jika dibandingkan dengan nasib yang harus menimpa Yaksha, ia menganggap dirinya jauh lebih beruntung. Namun harga yang harus dibayar dari pewarisan ritual kuno adalah tidak menapaki daratan untuk waktu yang lama. Pada saat itu, air manis yang mengalir di permukaan tanah Liyue jauh lebih sedikit daripada sekarang. Kota pelabuhan di bawah gunung dan hamparan padang yang terbentang luas, semua bak mimpi bagi dirinya. Tetapi orang yang takut direpotkan itu malah berangkat dengan membawa cawan di kedua tangannya.  Pelabuhan Liyue yang terucap dari mulutnya, kiranya penuh kekurangan laksana upacara di pedesaan. Perjalanan ini pasti akan penuhi perdebatan, perjuangan, dan permasalahan. Dia tahu mereka berdua suka berdebat dan tidak suka kerumunan. Di dunia, tidak ada lagi Adeptus kecil seperti mereka, mengagumi tetapi takut akan kemakmuran.  "Tapi di antara kita ada begitu banyak janji. Ini baik." Sebelum pergi, dia berpikir dalam hati. "Perjalanan ini akan sangat menyenangkan, 'kan? Aku bisa mengenalkannya ke teman-teman lama."  Setelah itu, kompor dan teko menjadi benda umum, bahkan rupa cawan itu pun ditiru oleh semua orang. Jadi setiap orang dapat memiliki bulan yang cerah di meja dan telapak tangan mereka.
Flowing Rings
Sepasang anting yang terbuat dari batu giok. Memiliki tekstur yang lembut.
 Lembah Chenyu memiliki banyak gunung, banyak perairan, dan banyak cerita. Di antaranya, yang paling terkenal adalah: Pada zaman dahulu, ada sebuah batu giok mentah yang jatuh ke tangan iblis dan dibuang ke dalam air yang dalam ....  Dalam legenda, sungai-sungai besar sering kali terbelah menjadi banyak anak sungai. Ada sebuah cerita di dalamnya yang mengatakan, Sebuah giok yang indah, dulunya adalah batu giok mentah dari pegunungan suci. Diukir dengan hati-hati oleh Rex Lapis. Batu yang tenggelam di bawah air jernih itu mungkin giok, atau mungkin juga cangkir. Ada pepatah lain yang mengatakan: "giok" dalam cerita sebenarnya adalah metafora untuk kecantikan.  Legenda mengatakan bahwa pemandangan seperti itu pernah dilihat oleh seseorang ....  Ikan mas yang tidak terhitung jumlahnya seperti permata di bawah sinar matahari, keluar dari sungai dan danau yang seharusnya membelenggu makhluk air, dan terbang bebas di langit dalam kelompok di antara lembah-lembah. Di telinga seseorang, sepasang batu giok yang mempesona juga berubah menjadi bentuk yang lain.
