Sapwood Blade
Senjata yang didapat dari cerita Aranara. Senjata dengan bentuk pisau ini bisa menembus musuh hutan.
 "Ini adalah kisah dari Valuka ...."  Ketika rimba ini masih berupa padang pasir berwarna emas, buah delima belum melahirkan kita.  Alkisah hiduplah tiga sekawan, tak beda jauh dengan Araji, Aramaha, dan Arayama. Satu dari tiga kembali ke tanah, sementara yang dua telah berpisah. Satu memutuskan untuk mendirikan kerajaan di bumi, yang tak kenal apa itu kesedihan. Yang lain memutuskan untuk menyebarkan penghijauan, dan mengisi dunia dengan kebahagiaan.  Namun seiring berjalannya waktu, kerajaan timbul tenggelam, kebijaksanaan berubah, dan arti kebahagiaan pun bergeser. Mimpi akan terlupakan, dan kepada mimpi pula kita kembali, melupakan matahari dan bulan.  Namun jauh di padang pasir tak berujung, di tempat raja-raja hutan meninggalkan jejak, tempat kau dan aku meninggalkan cerita. Bekas-bekas persahabatan di masa lampau tertidur pulas, seperti benih Aranara.
Forest Sanctuary
Setelah memicu Burning, Quicken, Aggravate, Spread, Bloom, Hyperbloom, atau Burgeon, "Leaf of Consciousness" akan muncul di sekitar Karakter dan bertahan hingga 10 detik. Elemental Mastery dari Karakter yang mengambil "Leaf of Consciousness" ini akan meningkat sebesar <color=#99FFFFFF>60</color> poin selama 12 detik. Maksimal satu "Leaf of Consciousness" yang bisa dihasilkan setiap 20 detik dengan cara ini. Juga bisa terpicu saat Karakter party yang mengenakannya ada dalam party namun sedang tidak berada di medan pertempuran. Efek Leaf of Consciousness tidak dapat ditumpuk.
Forest Sanctuary
Setelah memicu Burning, Quicken, Aggravate, Spread, Bloom, Hyperbloom, atau Burgeon, "Leaf of Consciousness" akan muncul di sekitar Karakter dan bertahan hingga 10 detik. Elemental Mastery dari Karakter yang mengambil "Leaf of Consciousness" ini akan meningkat sebesar <color=#99FFFFFF>75</color> poin selama 12 detik. Maksimal satu "Leaf of Consciousness" yang bisa dihasilkan setiap 20 detik dengan cara ini. Juga bisa terpicu saat Karakter party yang mengenakannya ada dalam party namun sedang tidak berada di medan pertempuran. Efek Leaf of Consciousness tidak dapat ditumpuk.
Forest Sanctuary
Setelah memicu Burning, Quicken, Aggravate, Spread, Bloom, Hyperbloom, atau Burgeon, "Leaf of Consciousness" akan muncul di sekitar Karakter dan bertahan hingga 10 detik. Elemental Mastery dari Karakter yang mengambil "Leaf of Consciousness" ini akan meningkat sebesar <color=#99FFFFFF>90</color> poin selama 12 detik. Maksimal satu "Leaf of Consciousness" yang bisa dihasilkan setiap 20 detik dengan cara ini. Juga bisa terpicu saat Karakter party yang mengenakannya ada dalam party namun sedang tidak berada di medan pertempuran. Efek Leaf of Consciousness tidak dapat ditumpuk.
Forest Sanctuary
Setelah memicu Burning, Quicken, Aggravate, Spread, Bloom, Hyperbloom, atau Burgeon, "Leaf of Consciousness" akan muncul di sekitar Karakter dan bertahan hingga 10 detik. Elemental Mastery dari Karakter yang mengambil "Leaf of Consciousness" ini akan meningkat sebesar <color=#99FFFFFF>105</color> poin selama 12 detik. Maksimal satu "Leaf of Consciousness" yang bisa dihasilkan setiap 20 detik dengan cara ini. Juga bisa terpicu saat Karakter party yang mengenakannya ada dalam party namun sedang tidak berada di medan pertempuran. Efek Leaf of Consciousness tidak dapat ditumpuk.
Forest Sanctuary
Setelah memicu Burning, Quicken, Aggravate, Spread, Bloom, Hyperbloom, atau Burgeon, "Leaf of Consciousness" akan muncul di sekitar Karakter dan bertahan hingga 10 detik. Elemental Mastery dari Karakter yang mengambil "Leaf of Consciousness" ini akan meningkat sebesar <color=#99FFFFFF>120</color> poin selama 12 detik. Maksimal satu "Leaf of Consciousness" yang bisa dihasilkan setiap 20 detik dengan cara ini. Juga bisa terpicu saat Karakter party yang mengenakannya ada dalam party namun sedang tidak berada di medan pertempuran. Efek Leaf of Consciousness tidak dapat ditumpuk.
