Katsuragikiri Nagamasa
Pedang yang dibuat di Tatarasuna. Bobotnya berat dan bodinya kasar.
 Gulungan lukisan panjang yang dirancang oleh salah satu inspektur Tatarasuna. Dikatakan bahwa diagram ini sangat jujur dan sederhana persis seperti penciptanya.  Untuk waktu yang lama, sebelum pengenalan teknologi bangsa asing yang membantu membangun Mikage Furnace, Tatarasuna memakai metode tradisionalnya yaitu "Metode Pengerjaan Logam Tatarasuna." Sejak Mikoshi Nagamasa menjadi inspektur, dia terobsesi dengan keindahan bajanya. Dia berkonsultasi dan meminta nasihat Miyazaki, yang juga tertarik pada penempaan pedang. Hingga akhirnya dia membuat pedang yang kuat dan sederhana ini, Daitatara Nagamasa.  Meskipun dia hanya anak angkat dari Klan Mikoshi, meskipun ibu tirinya sudah merusak reputasi Mikoshi, dan meskipun satu-satunya putra sah Mikoshi, Doukei, meninggalkannya dan menghilang, Kebodohan dan kesetiaannya yang diakui dia sendiri membuatnya sangat menghargai nama Mikoshi. Dia berusaha keras masuk ke pemerintahan dan menghilangkan reputasi buruk keluarganya dengan ketekunan dan kebenaran.  Bahkan saat yorikinya, Katsuragi dikaitkan dengan jejak pelanggaran, dia mengeksekusinya tanpa ampun. Sejak saat itu, nama pedang dan panggilannya berubah selamanya.
Samurai Conduct
Meningkatkan <color=#99FFFFFF>6%</color> Elemental Skill DMG. Setelah Elemental Skill mengenai musuh, 3 Energy hilang tapi akan memulihkan <color=#99FFFFFF>3</color> Energy setiap 2 detik selama 6 detik. Efek terpicu setiap 10 detik. Dapat terpicu walaupun Karakter tersebut tidak berada di medan pertempuran.
Samurai Conduct
Meningkatkan <color=#99FFFFFF>7,5%</color> Elemental Skill DMG. Setelah Elemental Skill mengenai musuh, 3 Energy hilang tapi akan memulihkan <color=#99FFFFFF>3,5</color> Energy setiap 2 detik selama 6 detik. Efek terpicu setiap 10 detik. Dapat terpicu walaupun Karakter tersebut tidak berada di medan perang.
Samurai Conduct
Meningkatkan <color=#99FFFFFF>9%</color> Elemental Skill DMG. Setelah Elemental Skill mengenai musuh, 3 Energy hilang tapi akan memulihkan <color=#99FFFFFF>4</color> Energy setiap 2 detik selama 6 detik. Efek terpicu setiap 10 detik. Dapat terpicu walaupun Karakter tersebut tidak berada di medan perang.
Samurai Conduct
Meningkatkan <color=#99FFFFFF>10,5%</color> Elemental Skill DMG. Setelah Elemental Skill mengenai musuh, 3 Energy hilang tapi akan memulihkan <color=#99FFFFFF>4,5</color> Energy setiap 2 detik selama 6 detik. Efek terpicu setiap 10 detik. Dapat terpicu walaupun Karakter tersebut tidak berada di medan perang.
Samurai Conduct
Meningkatkan <color=#99FFFFFF>12%</color> Elemental Skill DMG. Setelah Elemental Skill mengenai musuh, 3 Energy hilang tapi akan memulihkan <color=#99FFFFFF>5</color> Energy setiap 2 detik selama 6 detik. Efek terpicu setiap 10 detik. Dapat terpicu walaupun Karakter tersebut tidak berada di medan perang.
