Amenoma Kageuchi
Pedang yang konon dibuat sesuai permintaan samurai terkenal yang bahkan sanggup memotong prajurit tengu. Pedang ini termasyhur karena kecepatannya, menebas tajam dari udara.
 Salah satu replika "Kageuchi" dari pedang terkenal "Hakuen Michimitsu Amenoma." Pedang ini diberikan oleh Douin kepada Klan Saimon, pendiri Klan Iwakura. Sebagai balas budi atas perawatan yang diterimanya saat dirinya tinggal dalam pengasingan di Desa Konda.  Dikatakan bahwa teknik rahasia Iwakura yang bernama Tengu Sweeper, hanya dapat dilakukan saat tidak ada sedikit pun gundah gulana di dalam hati. Dulu, nama Tengu Sweeper terdengar sama dengan "Pembantai Tengu". Itu adalah teknik yang bahkan bisa menebas Tengu yang menjulang tinggi di langit. Selama ratusan tahun, pendekar pedang Iwakura, yang mewarisi nama "In", menggunakan teknik rahasianya untuk membunuh iblis dan monster yang tak terhitung jumlahnya di kepulauan Inazuma.  Legenda menceritakan, Tengu Sweeper pertama kali dibuat di halaman kuil kecil di mana dupa tidak ada di situ. Tekniknya sangat kuat sampai-sampai semua bangunan dihancurkannya, dan pedang Iwakura Douin sendiri pun terbelah menjadi dua. Setelah itu, dengan keahlian pedangnya, ia mendirikan Seni Iwakura dan menjadi instruktur Klan Kujou. Dia juga meminta master Amenoma pada waktu itu membuat pedang yang akhirnya diturunkan melalui keturunan "In" — "Hakuen Michimitsu Amenoma".  Ada banyak legenda tentang perbuatan pedang itu. Dikatakan bahwa pedang ini sangat tajam sampai bahkan dapat memotong nasib manusia hingga putus. Adapun nama panjangnya, dikatakan bahwa Iwakura Douin menyebutkan sendiri namanya kepada Amenoma saat dibuat.
Iwakura Succession
Setelah melancarkan Elemental Skill, akan mendapatkan 1 Succession Seed. Efek dapat terpicu setiap 5 detik. Succession Seed bertahan selama 30 detik. Bisa terdapat sampai 3 Succession Seed dalam waktu bersamaan. Setelah menggunakan Elemental Burst, semua Succession Seed akan terkonsumsi dan setelah 2 detik, Karakter akan mendapatkan pemulihan <color=#99FFFFFF>6</color> Energy untuk setiap seed yang terkonsumsi.
Iwakura Succession
Setelah melancarkan Elemental Skill, akan mendapatkan 1 Succession Seed. Efek dapat terpicu setiap 5 detik. Succession Seed bertahan selama 30 detik. Bisa terdapat sampai 3 Succession Seed dalam waktu bersamaan. Setelah menggunakan Elemental Burst, semua Succession Seed akan terkonsumsi dan setelah 2 detik, Karakter akan mendapatkan pemulihan <color=#99FFFFFF>7,5</color> Energy untuk setiap seed yang terkonsumsi.
Iwakura Succession
Setelah melancarkan Elemental Skill, akan mendapatkan 1 Succession Seed. Efek dapat terpicu setiap 5 detik. Succession Seed bertahan selama 30 detik. Bisa terdapat sampai 3 Succession Seed dalam waktu bersamaan. Setelah menggunakan Elemental Burst, semua Succession Seed akan terkonsumsi dan setelah 2 detik, Karakter akan mendapatkan pemulihan <color=#99FFFFFF>9</color> Energy untuk setiap seed yang terkonsumsi.
Iwakura Succession
Setelah melancarkan Elemental Skill, akan mendapatkan 1 Succession Seed. Efek dapat terpicu setiap 5 detik. Succession Seed bertahan selama 30 detik. Bisa terdapat sampai 3 Succession Seed dalam waktu bersamaan. Setelah menggunakan Elemental Burst, semua Succession Seed akan terkonsumsi dan setelah 2 detik, Karakter akan mendapatkan pemulihan <color=#99FFFFFF>10,5</color> Energy untuk setiap seed yang terkonsumsi.
Iwakura Succession
Setelah melancarkan Elemental Skill, akan mendapatkan 1 Succession Seed. Efek dapat terpicu setiap 5 detik. Succession Seed bertahan selama 30 detik. Bisa terdapat sampai 3 Succession Seed dalam waktu bersamaan. Setelah menggunakan Elemental Burst, semua Succession Seed akan terkonsumsi dan setelah 2 detik, Karakter akan mendapatkan pemulihan <color=#99FFFFFF>12</color> Energy untuk setiap seed yang terkonsumsi.
