Snow-Tombed Starsilver
Pedang besar kuno yang tersimpan di antara mural. Ditempa dari Starsilver, mempunyai kekuatan untuk membelah es dan salju.
 Saat kota tertutupi oleh kabut dari atas gunung, dan badai salju tiada henti menutupi cahaya rembulan, Kisah antara hidup dan mati, Apakah semua yang di bawah langit biru melalui...  Pendeta wanita itu membuat Starsilver menjadi pedang dan menyerahkannya pada seorang pemberani dari tempat yang asing, Saat salju turun dengan lebat, dia mengatakan sesuatu yang tidak tersampaikan padanya.  "Mural keempat ini kupersiapkan untukmu, sosokmu akan selalu ada di atas lukisan di atas tembok ini." "Demi mural ini, dan demi semua orang, aku akan selalu berada di sini menunggumu dan mendoakan kepulanganmu..."  Saat putri dari kota yang terkubur salju melemah bersama dengan dahan-dahan yang layu dan kering, Sang pengembara yang ditakdirkan untuk mengayunkan pedang ini untuk menebas dinginnya salju sedang berada di tempat yang jauh untuk mencari jawaban. Walau bersinar layaknya rembulan, pada akhirnya kata-kata terakhirnya itu tidak akan bisa tersampaikan kepada pengembara itu.  "Sudah lama sekali aku tidak melihat birunya langit dan hijaunya rerumputan. Aku tidak tahu harus memakai warna biru apa, dan warna hijau apa untuk melukiskan lukisan salju yang perlahan mencair seperti yang kamu inginkan." "Lalu, kalau saja aku bisa bertemu denganmu sekali lagi, itu sudah cukup..."  Dia akhirnya berhasil menemukan jawaban...  Sang pemberani dari tempat asing itu akhirnya menyelesaikan perjalanannya, Darah yang masih segar perlahan menetes jatuh dari atas pedangnya, Jejak kakinya yang kokoh itu kini sudah memudar oleh salju. Tapi ketika dia kembali ke aula besar di negara pegunungan itu, Demi membersihkan kebusukan pada dirinya, namun hanya ada balas dendam kematian sebagai jawaban.  "Bahkan di sini sudah tidak ada hal yang layak untuk kulindungi, bukan begitu?" "Kalian semua, hanya ingin melihat kondisi yang mengenaskan dariku." "Kalau begitu, biarkan pedangku dan nyanyian kematian ini menghabisi kalian semua." Orang dari tempat asing itu meletakkan pedang Starsilver, yang digunakan untuk memecah angin dan salju di antara mural. Lalu dia menuruni gunung untuk mencari tempat peperangan, yang bisa dia jadikan sebagai tempat pelampiasan. 
Frost Burial
Saat Normal atau Charged Attack mengenai musuh, memiliki <color=#99FFFFFF>60%</color> persentase untuk menciptakan Everfrost Icicle di atas musuh, mengakibatkan DMG area sebesar <color=#99FFFFFF>80%</color> ATK. Jika musuh berada dalam efek Cryo, maka Everfrost Icicle akan mengakibatkan DMG sebesar <color=#99FFFFFF>200%</color> ATK. Efek ini dapat terpicu setiap 10 detik.
Frost Burial
Saat Normal atau Charged Attack mengenai musuh, memiliki <color=#99FFFFFF>70%</color> persentase untuk menciptakan Everfrost Icicle di atas musuh, mengakibatkan DMG area sebesar <color=#99FFFFFF>95%</color> ATK. Jika musuh berada dalam efek Cryo, maka Everfrost Icicle akan mengakibatkan DMG sebesar <color=#99FFFFFF>240%</color> ATK. Efek ini dapat terpicu setiap 10 detik.
Frost Burial
Saat Normal atau Charged Attack mengenai musuh, memiliki <color=#99FFFFFF>80%</color> persentase untuk menciptakan Everfrost Icicle di atas musuh, mengakibatkan DMG area sebesar <color=#99FFFFFF>110%</color> ATK. Jika musuh berada dalam efek Cryo, maka Everfrost Icicle akan mengakibatkan DMG sebesar <color=#99FFFFFF>280%</color> ATK. Efek ini dapat terpicu setiap 10 detik.
Frost Burial
Saat Normal atau Charged Attack mengenai musuh, memiliki <color=#99FFFFFF>90%</color> persentase untuk menciptakan Everfrost Icicle di atas musuh, mengakibatkan DMG area sebesar <color=#99FFFFFF>125%</color> ATK. Jika musuh berada dalam efek Cryo, maka Everfrost Icicle akan mengakibatkan DMG sebesar <color=#99FFFFFF>320%</color> ATK. Efek ini dapat terpicu setiap 10 detik.
Frost Burial
Saat Normal atau Charged Attack mengenai musuh, memiliki <color=#99FFFFFF>100%</color> persentase untuk menciptakan Everfrost Icicle di atas musuh, mengakibatkan DMG area sebesar <color=#99FFFFFF>140%</color> ATK. Jika musuh berada dalam efek Cryo, maka Everfrost Icicle akan mengakibatkan DMG sebesar <color=#99FFFFFF>360%</color> ATK. Efek ini dapat terpicu setiap 10 detik.
