Mappa Mare
Grafik petunjuk untuk berlayar di laut, menunjukkan arus dan iklim di sekitar, mencapai Liyue melalui tangan para pedagang.
 Seluruh dunia berduyun-duyun ke pelabuhan komersial Liyue, yang menjadi kebanggaan kota itu sendiri. Dengan banyaknya orang yang datang, juga datang harta karun yang eksotis. Peta ini merinci berbagai lautan yang mengelilingi benua, lengkap dengan arus bawah laut, terumbu karang tersembunyi, dan arah angin. Dikatakan sebagai buku tebal eksotis yang berisi pengetahuan, keberanian, dan iman para penjelajah yang berani pergi merintis.  Judul halaman dari buku ini bertuliskan: "Mencintai angin dan arus laut, karena angin dan air yang mengirim para nelayan sampai ke tujuan" "Takut dengan angin dan arus laut, karena angin dan air yang tidak terkendali juga dapat merobek baja"  Untuk memahami temperamen laut, seseorang harus menjelajahi setiap terumbu karang yang tersembunyi, setiap angin yang berembus, dan setiap tempat di mana paus bermukim. Kata-kata ini muncul pada halaman yang telah menguning di buku catatan pelaut yang tak terhitung jumlahnya, seperti kecintaan mereka pada tubuh kekasihnya.  Di negeri asing, pelaut berpengalaman menyebut lautan sebagai kekasih mereka, dan menggunakan kata ganti wanita untuk menyebut air laut yang dingin dan asin itu. Mungkin mereka melakukannya karena mengenal temper dan luasnya lautan. Atau mungkin juga karena mereka tertarik pada romansa berlayar dalam petualangannya. Seperti halnya lautan, bagan ini menjawab tanpa tuannya. Seperti halnya pelaut, pelabuhan memiliki mimpi romantis untuk menjelajahi setiap sudut dunia. 
Infusion Scroll
Memicu Elemental reaction akan meningkatkan Elemental DMG sebanyak <color=#99FFFFFF>8%</color> selama 10 detik. Efek ini dapat ditumpuk maksimum 2 lapis.
Infusion Scroll
Memicu Reaksi Elemental akan meningkatkan Elemental DMG sebanyak <color=#99FFFFFF>10%</color> selama 10 detik. Efek ini dapat ditumpuk maksimum 2 lapis.
Infusion Scroll
Memicu Reaksi Elemental akan meningkatkan Elemental DMG sebanyak <color=#99FFFFFF>12%</color> selama 10 detik. Efek ini dapat ditumpuk maksimum 2 lapis.
Infusion Scroll
Memicu Reaksi Elemental akan meningkatkan Elemental DMG sebanyak <color=#99FFFFFF>14%</color> selama 10 detik. Efek ini dapat ditumpuk maksimum 2 lapis.
Infusion Scroll
Memicu Reaksi Elemental akan meningkatkan Elemental DMG sebanyak <color=#99FFFFFF>16%</color> selama 10 detik. Efek ini dapat ditumpuk maksimum 2 lapis.
