Compound Bow
Busur indah yang terbuat dari logam. Sangat sulit untuk dirawat, tetapi sangat mudah untuk digunakan dan memiliki kekuatan yang mengejutkan.
 Seluruh dunia berduyun-duyun ke pelabuhan komersial Liyue, yang menjadi kebanggaan kota itu sendiri. Dengan banyaknya orang yang datang, banyak pula harta karun eksotis yang datang. Meskipun busur ini kecil namun mempunyai rancangan unik dan pembuatannya yang luar biasa telah menjadikannya menjadi lebih kuat daripada busur panjang pada umumnya. Namun juga lebih sulit memeliharanya daripada busur lainnya. Karena tidak hanya sebagai senjata tapi juga wujud kebijaksanaan dari negara asing.  Dibuat oleh pelajar asing, busur ini telah dimodifikasi dengan sebuah katrol. Pelajar tersebut tidak mempunyai hati yang jahat dan tidak punya keinginan untuk melihat pertumapahan darah. Tapi terpesona oleh lekukan busur yang ditarik, dan getar panah saat diluncurkan... Dia tertarik untuk mengubah busur biasa tersebut dan membuatnya menjadi lebih kuat.  Pelajar itu tahu bahwa kreasinya akan menjadi senjata perang yang akan menyebabkan banyak kematian, Namun dia terlalu terfokus pada keinginannya untuk menyempurnakan struktur dan material, Dan tidak ada yang dapat menghentikannya untuk mewujudkannya menjadi kenyataan.  Tapi busur ini akhirnya diambil oleh seorang prajurit, yang menembak jatuh seorang angsa liar. "Sungguh sebuah busur yang bagus" Prajurit yang tak berperasaan itu memuji senjata di tangannya. Suara terakhir dari burung yang telah dibunuhnya seolah menusuk jantungnya, sama seperti panahnya telah menembus jantung burung itu. 
Infusion Arrow
Saat Normal Attack dan Charged Attack mengenai musuh maka akan meningkatkan ATK sebesar <color=#99FFFFFF>4%</color> dan Normal ATK SPD sebesar <color=#99FFFFFF>1,2%</color> selama 6 detik. Maks. 4 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik.
Infusion Arrow
Saat Normal Attack dan Charged Attack mengenai musuh maka akan meningkatkan ATK sebesar <color=#99FFFFFF>5%</color> dan Normal ATK SPD sebesar <color=#99FFFFFF>1,5%</color> selama 6 detik. Maks. 4 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik.
Infusion Arrow
Saat Normal Attack dan Charged Attack mengenai musuh maka akan meningkatkan ATK sebesar <color=#99FFFFFF>6%</color> dan Normal ATK SPD sebesar <color=#99FFFFFF>1,8%</color> selama 6 detik. Maks. 4 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik.
Infusion Arrow
Saat Normal Attack dan Charged Attack mengenai musuh maka akan meningkatkan ATK sebesar <color=#99FFFFFF>7%</color> dan Normal ATK SPD sebesar <color=#99FFFFFF>2,1%</color> selama 6 detik. Maks. 4 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik.
Infusion Arrow
Saat Normal Attack dan Charged Attack mengenai musuh maka akan meningkatkan ATK sebesar <color=#99FFFFFF>8%</color> dan Normal ATK SPD sebesar <color=#99FFFFFF>2,4%</color> selama 6 detik. Maks. 4 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik.
