End of the Line
Tampak seperti ikan yang kini sudah punah. Dengan elastisitas tubuhnya, ia dapat digunakan sebagai busur setelah diikatkan dengan tali.
 Air yang deras pernah mengalir ke pasir kuning, dulu, dulu sekali. Kemudian, sang makhluk agung mengikuti kehendak suci ke padang pasir, dan hanya sedikit saja yang selamat. Ikan meluncur menembus ruang bagaikan anak panah, di danau yang di dataran tinggi. Dia lurus bagaikan tombak, meluncur ke sana kemari di tempat suci, Mata air perlahan terhisap pasir dan danau berubah menjadi genangan air, Sampai akhirnya, meringkuk dalam kolam kecil dan menjadi buruan para peziarah yang lewat.  Moral dari cerita ini: Jika kamu taat dan welas asih, niscaya ikan pun dapat kamu temui di tengah padang pasir.
Net Snapper
Setelah melancarkan Elemental Skill, akan mendapatkan efek "Flowrider": Saat serangan mengenai musuh, akan mengakibatkan DMG Area sebesar <color=#99FFFFFF>80%</color> ATK. Efek ini akan dihapus setelah 15 detik atau setelah memicu DMG Area sebanyak 3 kali. DMG Area dari "Flowrider" dapat diakibatkan dengan cara ini setiap 2 detik, sementara "Flowrider" dapat terpicu setiap 12 detik.
Net Snapper
Setelah melancarkan Elemental Skill, efek "Flowrider" akan terpicu. Saat serangan mengenai musuh, akan mendapatkan efek "Flowrider" yang mengakibatkan DMG Area sebesar <color=#99FFFFFF>100%</color> ATK. Efek ini akan dihapus setelah 15 detik atau setelah memicu DMG Area sebanyak 3 kali. DMG Area dari "Flowrider" dapat diakibatkan dengan cara ini setiap 2 detik, sementara "Flowrider" dapat terpicu setiap 12 detik.
Net Snapper
Setelah melancarkan Elemental Skill, efek "Flowrider" akan terpicu. Saat serangan mengenai musuh, akan mendapatkan efek "Flowrider" yang mengakibatkan DMG Area sebesar <color=#99FFFFFF>120%</color> ATK. Efek ini akan dihapus setelah 15 detik atau setelah memicu DMG Area sebanyak 3 kali. DMG Area dari "Flowrider" dapat diakibatkan dengan cara ini setiap 2 detik, sementara "Flowrider" dapat terpicu setiap 12 detik.
Net Snapper
Setelah melancarkan Elemental Skill, efek "Flowrider" akan terpicu. Saat serangan mengenai musuh, akan mendapatkan efek "Flowrider" yang mengakibatkan DMG Area sebesar <color=#99FFFFFF>140%</color> ATK. Efek ini akan dihapus setelah 15 detik atau setelah memicu DMG Area sebanyak 3 kali. DMG Area dari "Flowrider" dapat diakibatkan dengan cara ini setiap 2 detik, sementara "Flowrider" dapat terpicu setiap 12 detik.
Net Snapper
Setelah melancarkan Elemental Skill, efek "Flowrider" akan terpicu. Saat serangan mengenai musuh, akan mendapatkan efek "Flowrider" yang mengakibatkan DMG Area sebesar <color=#99FFFFFF>160%</color> ATK. Efek ini akan dihapus setelah 15 detik atau setelah memicu DMG Area sebanyak 3 kali. DMG Area dari "Flowrider" dapat diakibatkan dengan cara ini setiap 2 detik, sementara "Flowrider" dapat terpicu setiap 12 detik.
