Emerald Orb
Sebuah Catalyst yang dibentuk dari giok keras yang berasal dari Jueyun Karst di Utara Liyue. Bentuknya kecil, ringan, dan memiliki ketahanan yang kuat.
 Katalis ringan yang diukir dari batu giok. Tahan lama dan terjangkau, sehingga menjadikannya item yang populer di masyarakat sekitar. Kecil namun dibuat dengan indah, orang-orang Liyue menyebutnya sebagai Jade Orb. Tidak hanya dapat digunakan sebagai senjata pertahanan diri yang efektif, namun juga merupakan perhiasan yang bagus untuk dikenakan pada tubuh. 
Rapids
Saat memicu Vaporize, Electro-Charged, Frozen, Bloom, atau reaksi Swirl dengan elemen Hydro, meningkatkan <color=#99FFFFFF>20%</color> ATK selama 12 detik.
Rapids
Saat memicu Vaporize, Electro-Charged, Frozen, Bloom, atau reaksi Swirl dengan elemen Hydro, meningkatkan <color=#99FFFFFF>25%</color> ATK selama 12 detik.
Rapids
Saat memicu Vaporize, Electro-Charged, Frozen, Bloom, atau reaksi Swirl dengan elemen Hydro, meningkatkan <color=#99FFFFFF>30%</color> ATK selama 12 detik.
Rapids
Saat memicu Vaporize, Electro-Charged, Frozen, Bloom, atau reaksi Swirl dengan elemen Hydro, meningkatkan <color=#99FFFFFF>35%</color> ATK selama 12 detik.
Rapids
Saat memicu Vaporize, Electro-Charged, Frozen, Bloom, atau reaksi Swirl dengan elemen Hydro, meningkatkan <color=#99FFFFFF>40%</color> ATK selama 12 detik.
