Vortex Vanquisher
Tombak tajam yang seakan-akan bisa menusuk segalanya. Saat tombak ini diayunkan, ujung tombak seakan-akan membuat retakan di udara.
 Masa lalu yang sangat lama, di mana waktu itu lautan penuh dengan binatang buas. Saat itulah Liyue Harbor mulai tidak damai, binatang buas dan kapal perang di laut mulai bermunculan.  Legenda mengatakan bahwa ada bayangan besar di dasar laut terdalam. Menggunakan pusaran air dan putaran tornado untuk menghancurkan kapal-kapal keras dan mengerumuni mangsanya ke laut tanpa dasar. Ada juga legenda mengatakan bahwa, di tengah laut muncul negeri ajaib pelangi, dengan kabut yang tak terhitung jumlahnya keluar dari sana... Jika yang beruntung menginjakkan kaki dan mendarat di pulau berpelangi itu, mereka pasti akan menemukan harta karun yang tersembunyi. Ada pula legenda bahwa pulau tersebut merupakan hewan laut yang singgah untuk tidur siang.  Sebagian besar legenda di antara para pelaut sangat aneh. Tapi ada cerita yang mereka yakini. Archon Geo pernah menggunakan tombak untuk memotong pelangi, dan menusuk pusaran air di tengah laut.  Konon setelah hari itu lumba-lumba dan paus sering berkumpul dan berkeliaran di kawasan laut itu sambil bernyanyi. Ada yang mengatakan bahwa lumba-lumba dan paus berduka atas dewa yang mereka puja, menyanyikan lagu-lagu yang dalam dan tragis. Beberapa orang mengatakan bahwa mereka mengagumi tombak milik Archon Geo, yang memang memiliki kekuatan untuk menembus cahaya pelangi.  Ada juga legenda yang beredar di pasaran. Akan ada hari di mana pusaran air yang disegel oleh Archon Geo akan terbuka kembali. Angin akan membawa bau dari laut terdalam ke daratan, menandakan ledakan tornado seperti ular laut berkepala sembilan. Pada saat itu, siapa yang bisa menguasai "makhluk dasar laut" itu... 
Golden Majesty
Meningkatkan kekuatan perisai sebesar <color=#99FFFFFF>20%</color>. Serangan yang mengenai musuh meningkatkan ATK sebesar <color=#99FFFFFF>4%</color> selama 8 detik. Maksimal 5 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik. Saat dilindungi oleh perisai, efek ATK ini meningkat sebesar 100%.
Golden Majesty
Meningkatkan kekuatan perisai sebesar <color=#99FFFFFF>25%</color>. Serangan yang mengenai musuh meningkatkan ATK sebesar <color=#99FFFFFF>5%</color> selama 8 detik. Maksimal 5 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik. Saat dilindungi oleh perisai, efek ATK ini meningkat sebesar 100%.
Golden Majesty
Meningkatkan kekuatan perisai sebesar <color=#99FFFFFF>30%</color>. Serangan yang mengenai musuh meningkatkan ATK sebesar <color=#99FFFFFF>6%</color> selama 8 detik. Maksimal 5 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik. Saat dilindungi oleh perisai, efek ATK ini meningkat sebesar 100%.
Golden Majesty
Meningkatkan kekuatan perisai sebesar <color=#99FFFFFF>35%</color>. Serangan yang mengenai musuh meningkatkan ATK sebesar <color=#99FFFFFF>7%</color> selama 8 detik. Maksimal 5 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik. Saat dilindungi oleh perisai, efek ATK ini meningkat sebesar 100%.
Golden Majesty
Meningkatkan kekuatan perisai sebesar <color=#99FFFFFF>40%</color>. Serangan yang mengenai musuh meningkatkan ATK sebesar <color=#99FFFFFF>8%</color> selama 8 detik. Maksimal 5 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik. Saat dilindungi oleh perisai, efek ATK ini meningkat sebesar 100%.
