The Unforged
Pedang tanpa ujung yang memiliki kekuatan hebat untuk mengusir iblis.
 Dulu, Liyue memiliki sosok naga. Namun bukan naga yang terbang di langit. Tapi naga yang duduk di pegunungan, Tubuhnya besar sebesar naga batu dari zaman kuno.  Legenda mengatakan bahwa dia pernah terlelap di daerah Nantianmen, menjadi satu dengan pegunungan. Ketika dirinya terbangun, hanya dengan gerakan kecil, atau meregangkan tubuh, Itu akan menyebabkan bumi bergetar. Saat itu, Archon Geo mendatangi sang naga untuk menenangkan gerakannya.  Legenda mengatakan bahwa bumi menjadi damai untuk waktu yang lama. Dan Archon Geo juga memiliki rekan di sampingnya.  Tapi pada akhirnya, naga itu mungkin tidak cocok hidup berdampingan dengan dewa dan manusia...  Setelah naga itu disegel di kedalaman bumi, mereka takut akan amukan para peri dan dewa, Naga batu yang dulunya menyebabkan getaran di antara bebatuan, melarikan diri ke dasar pegunungan. Tetapi dengan berlalunya ribuan tahun, naga batu mulai mengganggu lagi...  Menurut legenda, pedang ditikam di samping pohon besar yang menekan sang naga. Sebagai salah satu segel, baik monster maupun orang jahat tidak bisa menyentuhnya. Jika legenda itu benar, hanya orang dengan hati yang jernih yang bisa mendekatinya. Jika legenda itu benar, lalu mengapa pedang itu hilang...
Golden Majesty
Meningkatkan kekuatan perisai sebesar <color=#99FFFFFF>20%</color>. Serangan yang mengenai musuh meningkatkan ATK sebesar <color=#99FFFFFF>4%</color> selama 8 detik. Maksimal 5 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik. Saat dilindungi oleh perisai, efek ATK ini meningkat sebesar 100%.
Golden Majesty
Meningkatkan kekuatan perisai sebesar <color=#99FFFFFF>25%</color>. Serangan yang mengenai musuh meningkatkan ATK sebesar <color=#99FFFFFF>5%</color> selama 8 detik. Maksimal 5 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik. Saat dilindungi oleh perisai, efek ATK ini meningkat sebesar 100%.
Golden Majesty
Meningkatkan kekuatan perisai sebesar <color=#99FFFFFF>30%</color>. Serangan yang mengenai musuh meningkatkan ATK sebesar <color=#99FFFFFF>6%</color> selama 8 detik. Maksimal 5 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik. Saat dilindungi oleh perisai, efek ATK ini meningkat sebesar 100%.
Golden Majesty
Meningkatkan kekuatan perisai sebesar <color=#99FFFFFF>35%</color>. Serangan yang mengenai musuh meningkatkan ATK sebesar <color=#99FFFFFF>7%</color> selama 8 detik. Maksimal 5 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik. Saat dilindungi oleh perisai, efek ATK ini meningkat sebesar 100%.
Golden Majesty
Meningkatkan kekuatan perisai sebesar <color=#99FFFFFF>40%</color>. Serangan yang mengenai musuh meningkatkan ATK sebesar <color=#99FFFFFF>8%</color> selama 8 detik. Maksimal 5 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik. Saat dilindungi oleh perisai, efek ATK ini meningkat sebesar 100%.
