Lithic Blade
Pedang tebal dan berat, terbuat dari batu Liyue.
 Senjata yang disukai oleh para Millelith dahulu kala. Diukir dari batuan magis yang sangat berat di mana Liyue Harbour didirikan, Tidak ada orang biasa yang bisa mengangkat pedang itu ataupun menggunakannya untuk bertarung. Namun sejarah mengatakan para Millelith pada zaman dulu bisa menggunakannya dengan mudah.  Millelith adalah organisasi yang pertama kali dibentuk atas inisiatif dari pengikut Rex Lapis, Sejarahnya sudah dapat ditelusuri sejak kota pelabuhan selesai didirikan. Di bawah panji Rex Lapis dan Liyue mereka berbaris, dan mereka selalu maju, tidak pernah mundur: "Selama matahari tetap bersinar, gunung-gunung takkan beranjak; dan selama Millelith tak gentar, keadilan akan tetap berdiri tegak." Prajurit Millelith memegang teguh prinsip ini, dan karenanya mereka rela mati tanpa penyesalan.  Mereka berkomitmen untuk mengikuti jejak Rex Lapis sebaik mungkin, membasmi monster, melindungi rakyat, dan menjaga kedamaian di Liyue. Prajurit Millelith menjadi terkenal bukan dalam hal pembantaian, melainkan pertahanan. Mereka menggunakan tubuhnya sendiri sebagai perisai untuk melindungi tanah airnya.  Greatsword yang berat dan keras mencerminkan kewajiban dan tekad seorang pelindung Liyue. Xing dan Han, 2 orang pertama yang memahat batu menjadi pedang, pastinya menyadari hal itu di dalam hati mereka, Bahwa di masa depan, mereka yang mempunyai kekuatan untuk menggunakan pedang batu ini akan menjadi semakin sedikit. Namun itu juga berarti bahwa dunia ini telah menjadi lebih damai, sehingga pelindung dan pedang ini tidak dibutuhkan lagi. 
Lithic Axiom: Unity
Untuk setiap karakter dalam party yang berasal dari Liyue, karakter yang menggunakan senjata ini mendapatkan peningkatan <color=#99FFFFFF>7%</color> ATK dan <color=#99FFFFFF>3%</color> CRIT Rate. Efek ini dapat ditumpuk hingga 4 lapis.
Lithic Axiom: Unity
Untuk setiap karakter dalam party yang berasal dari Liyue, karakter yang menggunakan senjata ini mendapatkan peningkatan <color=#99FFFFFF>8%</color> ATK dan <color=#99FFFFFF>4%</color> CRIT Rate. Efek ini dapat ditumpuk hingga 4 lapis.
Lithic Axiom: Unity
Untuk setiap karakter dalam party yang berasal dari Liyue, karakter yang menggunakan senjata ini mendapatkan peningkatan <color=#99FFFFFF>9%</color> ATK dan <color=#99FFFFFF>5%</color> CRIT Rate. Efek ini dapat ditumpuk hingga 4 lapis.
Lithic Axiom: Unity
Untuk setiap karakter dalam party yang berasal dari Liyue, karakter yang menggunakan senjata ini mendapatkan peningkatan <color=#99FFFFFF>10%</color> ATK dan <color=#99FFFFFF>6%</color> CRIT Rate. Efek ini dapat ditumpuk hingga 4 lapis.
Lithic Axiom: Unity
Untuk setiap karakter dalam party yang berasal dari Liyue, karakter yang menggunakan senjata ini mendapatkan peningkatan <color=#99FFFFFF>11%</color> ATK dan <color=#99FFFFFF>7%</color> CRIT Rate. Efek ini dapat ditumpuk hingga 4 lapis.
