Otherworldly Story
Novel yang menceritakan sebuah kisah fantasi tanpa nilai moral apa pun. Kekuatannya sebagai Catalyst juga tentunya, hanyalah fantasi.
 Novel fantasi picisan yang menceritakan kisah tentang seorang pemuda biasa yang mendapati dirinya terbangun di dunia lain setelah kematian; Dunia ini penuh marabahaya. Monster baja ganas sebesar galaksi bersembunyi di kolong bumi dan menyantap beribu-ribu manusia. Tapi ada juga kaum yang punya kekuatan, yang dapat membuat sebuah ruangan menjadi nyaman apa pun musimnya, dan mengubah malam menjadi siang hanya dengan menjentikkan jari. Kisah ini tidak berdasar dan tidak ada maknanya. Hanya satu saja yang dapat dihubungkan dengan keadaan di dunia nyata: semua logam mulia dikuasai oleh segelintir orang, yang menyimpannya di dalam kotak pengaman. 
Energy Shower
Mengambil Elemental Energy Orb/Particle memulihkan <color=#99FFFFFF>1%</color> HP.
Energy Shower
Mengambil Elemental Energy Orb/Particle memulihkan <color=#99FFFFFF>1.25%</color> HP.
Energy Shower
Mengambil Elemental Energy Orb/Particle memulihkan <color=#99FFFFFF>1.5%</color> HP.
Energy Shower
Mengambil Elemental Energy Orb/Particle memulihkan <color=#99FFFFFF>1.75%</color> HP.
Energy Shower
Mengambil Elemental Energy Orb/Particle memulihkan <color=#99FFFFFF>2%</color> HP.
