Skyrider Sword
Pedang baja yang dapat diandalkan. Konon, Skyrider yang terkenal pernah mencoba meminjam kekuatannya untuk terbang...
 Seorang master pendekar pedang dengan keterampilan pedang yang luar biasa melompat dari puncak awan, Dia menembus awan seraya angin menderu di telinganya, Dan yang terjadi selanjutnya adalah suara tulang demi tulang yang pecah- Dia menyadari bahwa beberapa hal tidak dapat dicapai dengan ilmu pedang. Walaupun pedang besi berkilauan itu dia gadaikan demi obat. Namun dia mengerti, perjalanannya belum berakhir! 
Determination
Menggunakan Elemental Burst meningkatkan <color=#99FFFFFF>12%</color> ATK dan Movement SPD selama 15 detik.
Determination
Menggunakan Elemental Burst meningkatkan <color=#99FFFFFF>15%</color> ATK dan Movement SPD selama 15 detik.
Determination
Menggunakan Elemental Burst meningkatkan <color=#99FFFFFF>18%</color> ATK dan Movement SPD selama 15 detik.
Determination
Menggunakan Elemental Burst meningkatkan <color=#99FFFFFF>21%</color> ATK dan Movement SPD selama 15 detik.
Determination
Menggunakan Elemental Burst meningkatkan <color=#99FFFFFF>24%</color> ATK dan Movement SPD selama 15 detik.
