Skyrider Greatsword
Pedang besar yang dapat diandalkan. Konon, Skyrider terkenal pernah mencoba meminjam kekuatannya untuk terbang, untuk yang kedua kalinya...
 Merasa kalah, Skyrider menyadari ada beberapa hal yang tidak dapat dicapai dengan ilmu pedang, Jadi daripada percaya pada ilmu pedang, dia mulai memercayai pedang itu sendiri. "Lebih besar lebih baik, pedang juga begitu" demikianlah dia berpikir. Di Guyun Stone Forest, dia menemui akhirnya. Mimpinya untuk terbang telah berakhir, namun pedang dan kisahnya tidak akan pernah berakhir... 
Courage
Saat Normal or Charged Attack mengenai musuh, meningkatkan <color=#99FFFFFF>6%</color> ATK selama 6 detik. Maksimum 4 lapis. Dapat terpicu setiap 0,5 detik.
Courage
Saat Normal or Charged Attack mengenai musuh, meningkatkan <color=#99FFFFFF>7%</color> ATK selama 6 detik. Maksimum 4 lapis. Dapat terpicu setiap 0,5 detik.
Courage
Saat Normal or Charged Attack mengenai musuh, meningkatkan <color=#99FFFFFF>8%</color> ATK selama 6 detik. Maksimum 4 lapis. Dapat terpicu setiap 0,5 detik.
Courage
Saat Normal or Charged Attack mengenai musuh, meningkatkan <color=#99FFFFFF>9%</color> ATK selama 6 detik. Maksimum 4 lapis. Dapat terpicu setiap 0,5 detik.
Courage
Saat Normal or Charged Attack mengenai musuh, meningkatkan <color=#99FFFFFF>10%</color> ATK selama 6 detik. Maksimum 4 lapis. Dapat terpicu setiap 0,5 detik.
