Primordial Jade Cutter
Pedang upacara yang diukir dari giok murni. Suara ayunannya seperti suara desahan napas yang samar.
 Sebuah legenda bercerita bahwa pada awal mula Liyue, Rex Lapis menginjakkan kakinya di dataran Liyue dengan pedang dari giok. Meskipun pedang ini telah digunakan selama bertahun-tahun, pedang bermandikan darah ini tetap terlihat seperti baru. Darah di pedang itu mungkin bisa tersapu bersih oleh air hujan, tetapi ingatan dan rasa dendam yang berkumpul sulit dihilangkan.  "Nephrite mengandung jiwa dan hati Bishui yang lembut, dan sisa-sisa perasaan dendam di dalamnya akan dibersihkan oleh waktu." "Tapi siapa yang sanggup meredakan kepedihan giok itu, yang digunakan untuk merenggut nyawa makhluk lain?"  Yang tersisa dari kata-kata teman lama yang terlupakan ini hanyalah penyesalan dan helaan napas. Tapi roda takdir yang terus berputar akan menghancurkan kalimat lembut tersebut.  Seiring berjalannya waktu yang panjang, banyak kawan yang akhirnya berubah menjadi musuh bebuyutan, Dan yang dulunya mengkhianati satu sama lain dan bertarung mempertaruhkan nyawa, malah minum bersama tanpa ada rasa dendam. Sama seperti pedang giok ini, yang ditempa menjadi sebuah hadiah yang mahal untuk seseorang yang istimewa. Giok ini juga dulunya diambil demi kedamaian dan kemewahan.  Saat cangkir anggur terisi darah, dan saat hati yang lembut dihancurkan oleh ambisi gelap, menjadi debu yang tertiup angin, Hadiah yang belum sempat diberikan, kata-kata persahabatan yang belum sempat diucapakan, akan menjadi pedang tajam yang memisahkan dua orang sahabat.
Protector's Virtue
Meningkatkan <color=#99FFFFFF>20%</color> Max HP, dan memberikan Bonus ATK sebesar <color=#99FFFFFF>1,2%</color> dari Max HP pengguna.
Protector's Virtue
Meningkatkan <color=#99FFFFFF>25%</color> Max HP, dan memberikan Bonus ATK sebesar <color=#99FFFFFF>1,5%</color> dari Max HP pengguna.
Protector's Virtue
Meningkatkan <color=#99FFFFFF>30%</color> Max HP, dan memberikan Bonus ATK sebesar <color=#99FFFFFF>1,8%</color> dari Max HP pengguna.
Protector's Virtue
Meningkatkan <color=#99FFFFFF>35%</color> Max HP, dan memberikan Bonus ATK sebesar <color=#99FFFFFF>2,1%</color> dari Max HP pengguna.
Protector's Virtue
Meningkatkan <color=#99FFFFFF>40%</color> Max HP, dan memberikan Bonus ATK sebesar <color=#99FFFFFF>2,4%</color> dari Max HP pengguna.
