Cinnabar Spindle
Pedang yang terbentuk dari material yang bukan berasal dari dunia ini. Energi di dalam pedang ini bahkan dapat menangkis racun mematikan yang dapat melukai seekor naga.
 Pisahkan debu dari api dengan gembira, keluarkan mahakarya dari yang biasa. Oleh karena segalanya yang ada di semesta ini berawal dari satu sumber, demikian pula segalanya dapat berakar pada satu pemikiran. Kejarlah hal yang kakakmu, sang kuda putih bercula satu, tak mampu dapatkan. Capailah sisi jauh filsafat, dan ciptakanlah sebuah takdir baru untukku, dan untuk saudara-saudaramu ....
Spotless Heart
Meningkatkan DMG Elemental Skill sebesar <color=#99FFFFFF>40%</color> DEF. Efek ini dapat terpicu setiap 1,5 detik dan akan langsung hilang dalam waktu 0,1 detik setelah Elemental Skill mengakibatkan DMG.
Spotless Heart
Meningkatkan DMG Elemental Skill sebesar <color=#99FFFFFF>50%</color> DEF. Efek ini dapat terpicu setiap 1,5 detik dan akan langsung hilang dalam waktu 0,1 detik setelah Elemental Skill mengakibatkan DMG.
Spotless Heart
Meningkatkan DMG Elemental Skill sebesar <color=#99FFFFFF>60%</color> DEF. Efek ini dapat terpicu setiap 1,5 detik dan akan langsung hilang dalam waktu 0,1 detik setelah Elemental Skill mengakibatkan DMG.
Spotless Heart
Meningkatkan DMG Elemental Skill sebesar <color=#99FFFFFF>70%</color> DEF. Efek ini dapat terpicu setiap 1,5 detik dan akan langsung hilang dalam waktu 0,1 detik setelah Elemental Skill mengakibatkan DMG.
Spotless Heart
Meningkatkan DMG Elemental Skill sebesar <color=#99FFFFFF>80%</color> DEF. Efek ini dapat terpicu setiap 1,5 detik dan akan langsung hilang dalam waktu 0,1 detik setelah Elemental Skill mengakibatkan DMG.
