Predator
Busur dengan desain unik. Seharusnya senjata ini bukan berasal dari dunia ini.
 Pandai besi yang menerima komisi ini bertanya mengapa pesanan ini harus dibuat seperti ini dan mengapa benda itu harus dinamai begini. Jawabannya agak rumit: sesuatu tentang monster mesin yang berkeliaran di seluruh dunia, dan sesuatu tentang tombak yang tidak memiliki kode tumpang tindih.  Namun, pandai besi itu cukup cepat mengerti. Jadi busur ini adalah senjata ampuh yang digunakan untuk berburu dan membunuh makhluk mesin yang perkasa, karenanya busur ini adalah pemangsa puncak dari dunia itu.  Tapi gadis aneh itu mengoreksinya dengan mengatakan bukan. Dia hanya akan menggunakan ini untuk berburu Boar selanjutnya, karena tampaknya di dunia ini, berburu menggunakan busur dan anak panah hanya akan memungkinkan seseorang untuk mendapatkan Raw Meat.
Strong Strike
<color=#99FFFFFF>Berlaku khusus untuk pemain di: </color>\n<color=#99FFFFFF>"PlayStation Network"</color>\nSaat mengakibatkan Cryo DMG pada musuh, maka DMG Normal dan Charged Attack dari Karakter tersebut akan meningkat 10% selama 6 detik, dapat ditumpuk sampai 2 lapis. Selain itu, jika Aloy yang mengenakan Predator, ATK-nya akan meningkat sebesar 66.
