Prototype Rancour
Pedang panjang kuno yang ditemukan di Blackcliff Forge. Dapat dengan mudah memotong batu bagaikan pisau memotong batangan mentega.
 Prototipe pedang kuno dari gudang senjata Liyue. Nomor serinya telah memudar dan tidak ada catatan untuk mengonfirmasi tanggal produksi. Motif awan yang berputar-putar terukir di tubuh pedangnya, yang berfungsi memberi sinar keemasan samar di bawah sinar matahari saat terayun di udara.  Dikatakan bahwa ahli pedang di balik pembuatan senjata ini mencapai puncak kemampuannya dan dipaksa untuk berinovasi. Yun Hui, kepala keluarga Yun, mendekati pengrajin terkenal Han Wu. Dengan keahlian gabungan dari kedua belah pihak, Han Wu membuat rancangan untuk seri senjata baru, yang diberi nama "prototipe." Pedang pertama yang dibuat mengikuti rancangan ini memiliki nuansa senjata yang tangguh.  Saat mencoba pedang di Mt. Tianheng, Han Wu tidak sengaja menjatuhkannya ke tanah. Pedang itu merespon dengan melepaskan energi tornado yang berputar dan memotong lubang sedalam dua belas inci ke dalam batu gunung yang kokoh. Han Wu menganggap itu adalah pertanda dari surga. Dia berkata, "Pedang ini akan dinamakan Rancour, penghancur batu".  Pedang ini mengguncang gunung dan memiliki kekuatan bagai seribu puncak di ujungnya. Pedang yang memotong batu seperti mentega ini menjadi dasar untuk semua pedang selanjutnya yang dibuat di Liyue. 
Crushed Stone
Saat Normal atau Charged Attack mengenai musuh, meningkatkan <color=#99FFFFFF>4%</color> ATK dan DEF selama 6 detik. Maksimum 4 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik.
Crushed Stone
Saat Normal atau Charged Attack mengenai musuh, meningkatkan <color=#99FFFFFF>5%</color> ATK dan DEF selama 6 detik. Maksimum 4 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik.
Crushed Stone
Saat Normal atau Charged Attack mengenai musuh, meningkatkan <color=#99FFFFFF>6%</color> ATK dan DEF selama 6 detik. Maksimum 4 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik.
Crushed Stone
Saat Normal atau Charged Attack mengenai musuh, meningkatkan <color=#99FFFFFF>7%</color> ATK dan DEF selama 6 detik. Maksimum 4 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik.
Crushed Stone
Saat Normal atau Charged Attack mengenai musuh, meningkatkan <color=#99FFFFFF>8%</color> ATK dan DEF selama 6 detik. Maksimum 4 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik.
