Sword of Descension
Sebilah pedang dengan bentuk yang unik, sepertinya bukan berasal dari dunia ini.
 Ini adalah bukti bahwa kamu menggunakan cara khusus untuk mencapai dunia ini. Ini adalah pedang yang hanya bisa dimiliki oleh mereka yang bisa menantang "dunia".  Terakhir kali pedang ini diayunkan, orang itu ingin menyelamatkan dunia yang hancur. Dunia itu adalah satu-satunya rumah terakhir mereka. Apa yang ingin ditantang oleh pedang ini sebenarnya adalah takdir untuk menghancurkannya. ——Tapi memegang pedang ini untuk menantang hukum "kelahiran dan kematian" di alam semesta, Takutnya, itu sama konyolnya dengan tombak panjang yang mendesak seekor kuda untuk melawan kincir angin...  Seperti yang telah dikatakan, menghadapi nasib terakhir, kegelapan pekat menelan banyak bintang, Senjata apakah yang layak digenggam seseorang? Jawabannya hanyalah sebilah pedang. Setidaknya, itu sudah cukup untuk mengingatkan orang-orang untuk berani menghadapi nasib dunia tanpa rasa takut...  Kali ini ketika pedang itu diayunkan, kamu mencari jawaban yang disembunyikan oleh dunia ini. Di dunia yang seperti itu, tidaklah masalah untuk menggunakan senjata ini. Bukan karena pandangan yang kusam alam semesta telah berubah arah, atau bahwa dunia ini pada awalnya memang seperti ini, ——Tapi karena, "mengejar" mungkin menjadi alasan utama mengapa kamu datang ke sini.  Sebelum "masa lalu" dimusnahkan, dan sebelum "masa depan" datang, Ketika "sekarang" sudah menghilang, kamu bisa memercayai pedang ini. Ini bisa dikatakan sebagai senjata untuk mempertahankan diri, lagi pula ini memang pantas untuk orang-orang sepertimu, Senjata yang ditempa untuk sang "penantang" dan "pencari". Ambillah, dan berjalanlah di dunia ini,  Kemudian, pergilah untuk menyingkirkan semua misteri dan tantangan yang ditinggalkan oleh "dunia" ini. 
Descension
<color=#99FFFFFF>Hanya efektif untuk pemain pada: </color>\n<color=#99FFFFFF>"PlayStation Network"</color>\nMemukul musuh dengan Normal dan Charged Attack akan mendapatkan kesempatan <color=#99FFFFFF>50%</color> untuk menghasilkan <color=#99FFFFFF>200%</color> ATK sebagai DMG pada area kecil. Efek terpicu setiap 10 detik. Lalu, jika Pengembara menggunakan Sword of Descension, maka ATK akan meningkat sebanyak <color=#99FFFFFF>66</color>.
