Thrilling Tales of Dragon Slayers
Kisah fiksi tentang kelompok beranggotakan 5 pahlawan yang tengah dalam perjalanan memburu naga. Penulisannya sangat buruk dan tidak memiliki struktur yang jelas. Tetapi buku ini kaya akan pelajaran untuk tidak membuat kesalahan.
 Lima pahlawan melakukan perjalanan untuk membunuh naga jahat. Seorang kesatria yang pandai membuat pedang, baginya demi kehormatan; Seorang guru yang tidak merilis makalah, baginya demi penelitian:; Seorang prajurit bayaran yang menari seperti pedang, baginya demi hadiah; Seorang penembak jitu, baginya demi balas dendam. Adapula seorang novelis ternama, untuk menuliskan kisah. Sebuah lotus keluar dari mulutku dan bunga mekar di lembaran. Kata-kataku bijak dan jelas, dan pikiranku setajam kilat. Aku bergabung dengan kelompok ini karena tidak mendapat pekerjaan dan setiap orang bisa menjadi penulis. Tapi aku bukan penulis, hanya orang biasa di umur 20 an tanpa pekerjaan yang serius. 
Heritage
Saat berganti karakter, ATK karakter tersebut meningkat <color=#99FFFFFF>24%</color> selama 10 detik. Efek ini dapat terpicu setiap 20 detik.
Heritage
Saat berganti karakter, ATK karakter tersebut meningkat <color=#99FFFFFF>30%</color> selama 10 detik. Efek ini dapat terpicu setiap 20 detik.
Heritage
Saat berganti karakter, ATK karakter tersebut meningkat <color=#99FFFFFF>36%</color> selama 10 detik. Efek ini dapat terpicu setiap 20 detik.
Heritage
Saat berganti karakter, ATK karakter tersebut meningkat <color=#99FFFFFF>42%</color> selama 10 detik. Efek ini dapat terpicu setiap 20 detik.
Heritage
Saat berganti karakter, ATK karakter tersebut meningkat <color=#99FFFFFF>48%</color> selama 10 detik. Efek ini dapat terpicu setiap 20 detik.
