White Tassel
Senjata standar milik prajurit Millelith dengan poros yang kokoh dan ujung tombak yang tajam. Sebuah senjata yang dapat diandalkan.
 Tentara Millelith terkenal di seluruh dunia karena keahliannya dalam menggunakan tombak, Tombak putih yang mereka pakai diproduksi secara massal di Blackcliff Forge, Senjata ini telah bertahan dalam ujian perang yang tak terhitung jumlahnya selama ribuan tahun, Walau ternoda oleh asap perang, namun tetap berkibar dengan bangga.  Pasukan tersebut pernah mempunyai seorang master yang melegenda dalam menggunakan tombak, Dia bisa menembak targetnya dari jauh tanpa menodai rumbainya. "Legenda mengenai seorang pemakai tombak..." "Senjata itu sendiri merupakan tombak biasa" Pandai besi tua menepuk kepala muridnya, Dia meminta rumbai putih untuk tombak yang baru dibuatnya. 
Sharp
Meningkatkan DMG Normal Attack sebesar <color=#99FFFFFF>24%</color>.
Sharp
Meningkatkan DMG Normal Attack sebesar <color=#99FFFFFF>30%</color>.
Sharp
Meningkatkan DMG Normal Attack sebesar <color=#99FFFFFF>36%</color>.
Sharp
Meningkatkan DMG Normal Attack sebesar <color=#99FFFFFF>42%</color>.
Sharp
Meningkatkan DMG Normal Attack sebesar <color=#99FFFFFF>48%</color>.
