Slingshot
Selepas namanya, ini adalah sebuah busur. Setelah percobaan dan peningkatan yang tak terhitung jumlahnya, orang yang membuat Slingshot baru menyadari bahwa yang terbentuk adalah sebuah busur.
 Dulu ada seseorang yang ingin meningkatkan jangkauan dan ketepatan katapelnya. Lalu dia menyadari: Jika meningkatkan kekuatan jangkauan tembak, maka akurasi akan menurun. Jadi dia mengubah peluru dari katapel menjadi tiang kayu panjang, dengan bulu untuk stabilitasnya. Badan katapel itu diperpanjang dan ujungnya dilengkungkan untuk meningkatkan kekuatan tarikan. Lalu dia tersadar bahwa dia sudah membuat sebuah panah. 
Slingshot
Jika Normal atau Charged Attack mengenai target dalam waktu 0,3 detik setelah dilancarkan, DMG meningkat sebesar <color=#99FFFFFF>36%</color>. Sebaliknya jika tidak, maka DMG menurun sebesar 10%.
Slingshot
Jika Normal atau Charged Attack mengenai target dalam waktu 0,3 detik setelah dilancarkan, DMG meningkat sebesar <color=#99FFFFFF>42%</color>. Sebaliknya jika tidak, maka DMG menurun sebesar 10%.
Slingshot
Jika Normal atau Charged Attack mengenai target dalam waktu 0,3 detik setelah dilancarkan, DMG meningkat sebesar <color=#99FFFFFF>48%</color>. Sebaliknya jika tidak, maka DMG menurun sebesar 10%.
Slingshot
Jika Normal atau Charged Attack mengenai target dalam waktu 0,3 detik setelah dilancarkan, DMG meningkat sebesar <color=#99FFFFFF>54%</color>. Sebaliknya jika tidak, maka DMG menurun sebesar 10%.
Slingshot
Jika Normal atau Charged Attack mengenai target dalam waktu 0,3 detik setelah dilancarkan, DMG meningkat sebesar <color=#99FFFFFF>60%</color>. Sebaliknya jika tidak, maka DMG menurun sebesar 10%.
