Dragon's Bane
Tombak dengan ukiran naga emas yang membelit menjadi satu. Ringan dan tajam, mungkin senjata ini sungguh dapat membunuh naga.
 Rumor yang beredar mengenai tombak legendaris dari Liyue. Mempunyai motif naga yang melilit dari gagang hingga ujungnya. Dulunya memiliki sarung kayu berbentuk naga juga. Namun sekarang sarung tersebut sudah tidak dibutuhkan lagi. Dan dapat menembus apa pun yang menghalanginya.  Dikatakan bahwa saat Kunwu menempa senjata tersebut, dia menggunakan tulang punggung naga untuk pegangannya dan cakar naga untuk ujungnya. Sehingga bagian tubuh senjata itu tidak dapat dihancurkan, dan ketajamannya tak tertandingi, serta bersinar oleh amarah naga.  Dahulu kala ada seorang pembasmi naga dengan kekuatan dan keberanian yang tak terbayangkan, yang menentang kemurkaan samudra dan berjuang keras melawan monster-monster yang ada di dalamnya. Bertahun-tahun setelah pembasmi naga menghilang tanpa jejak, suara tangisan sang naga masih bisa terdengar dari dalam laut.  Sang pembasmi naga menjadi legenda masyarakat. Pada akhirnya, baik legenda dan tombak pembasmi naga sama-sama hilang, Terbebas dari belenggu masa lalunya, dia menunjukkan kekuatan penuh dan keganasannya sekali lagi, seolah-olah menandai kembalinya sang naga ke laut di mana dia berasal.
Bane of Flame and Water
Meningkatkan <color=#99FFFFFF>20%</color> DMG terhadap musuh yang terkena elemen Hydro atau Pyro.
Bane of Flame and Water
Meningkatkan <color=#99FFFFFF>24%</color> DMG terhadap musuh yang terpengaruh Hydro atau Pyro.
Bane of Flame and Water
Meningkatkan <color=#99FFFFFF>28%</color> DMG terhadap musuh yang terkena elemen Hydro atau Pyro.
Bane of Flame and Water
Meningkatkan <color=#99FFFFFF>32%</color> DMG terhadap musuh yang terkena elemen Hydro atau Pyro.
Bane of Flame and Water
Meningkatkan <color=#99FFFFFF>36%</color> DMG terhadap musuh yang terkena elemen Hydro atau Pyro.
