Rincian Karakter
Barbara adalah seorang Diakones dari Church of Favonius, dan juga seorang idola yang bersinar di Mondstadt.  "Hanya dengan melihat Barbara, semua masalah hilang." Ini adalah kalimat yang umum diucapkan oleh warga Mondstadt.  Kenyataannya, Barbara tidak hanya bisa membuat suasana hati menjadi baik, tapi dia juga bisa menyembuhkan luka dan penyakit fisik lainnya.  Barbara diketahui memiliki kekuatan penyembuhan yang ajaib melalui Vision Hydro miliknya.  Tapi, Barbara tahu bahwa keajaiban yang paling menakjubkan adalah kerja keras.
Kisah Karakter 1
Semua orang di Mondstadt mengagumi Barbara.  Meski pada awalnya, nyanyian Barbara terdengar aneh di telinga warga Mondstadt, bahkan ada yang merasa tidak nyaman.  Karena dalam waktu yang lama, satu-satunya lagu yang terkenal di Mondstadt hanya lagu-lagu rakyat dari para penyair.  Untungnya, Mondstadt adalah Kota Kebebasan, sehingga hal-hal baru dapat dihargai seiring dengan tradisi yang sudah ada.  Orang-orang telah menerima nyanyiannya, dan perlahan-lahan terpengaruh oleh energi positifnya, bahkan mulai terdengar suara mereka bersenandung.  "Albert, jangan nyanyi lagi! Kamu nyanyi tidak ada nadanya!"
Kisah Karakter 2
Tapi perasaan Barbara akan kesuksesannya itu campur aduk.  Tugas seorang idola adalah membuat semua orang memujanya, dan Barbara telah melakukan pekerjaan itu dengan baik.  Tidak ada yang salah dengan pilihannya.  Tapi, di sisi lain, seorang idola juga dituntut untuk membawa kebahagiaan kepada semua orang, apakah dia benar-benar telah melakukannya?  Dia bernyanyi untuk Glory yang buta, mendorongnya untuk percaya bahwa suatu hari kekasihnya akan kembali. Dia juga bernyanyi untuk Anna yang sakit, menjanjikannya bahwa suatu hari penyakitnya akan sembuh.  Tapi, senyum di wajah mereka tidak pernah bertahan lama setelah lagu berakhir.  Hal itu menyebabkan Barbara kecewa dan meragukan dirinya.
Kisah Karakter 3
Sejak kecil Barbara selalu menjadi gadis yang ceria dan optimis. Meskipun terkadang dia ceroboh dan gagal, dia selalu bangkit dan mencoba lagi.  Barbara adalah kebalikan dari kakak perempuannya, yang merupakan kebanggaan keluarganya.  Kakaknya selalu sukses dalam segala hal, tidak seperti Barbara.  Awalnya, semua yang diinginkan Barbara adalah mengalahkan kakaknya setidaknya dalam satu hal, meskipun hanya sekali.  Tapi, baik itu kemampuan memainkan pedang, nilai di sekolah, atau apa pun itu, dia tidak pernah bisa mengalahkan kakaknya.  Bahkan untuk seseorang seoptimis dirinya, dia tetap merasa sedih dan kalah.  "Kerja keras adalah keajaiban yang paling menakjubkan. Tetapi apa yang harus dilakukan jika keras-keras juga tidak ada gunanya?"
Kisah Karakter 4
Barbara tidak pernah berpikir untuk menyerah.  Bahkan, keteguhan hati dan ketekunannya mengejutkan ayahnya, Seamus Pegg, Cardinal of Daybreak.  Barbara hanya membiarkan dirinya merasa depresi selama 30 detik.  Setelah itu, tidak peduli apa yang terjadi dia memaksa dirinya untuk bangkit.  "Aku tidak jago dalam bertarung, jadi aku akan menjadi pendukung untuk mereka para petarung jago."  Di bawah bimbingan sang ayah, Barbara menjadi seorang penyembuh.  Kebaikan Barbara menyinari mereka yang sakit dan terluka.  Keinginannya untuk diakui secara bertahap berubah menjadi keinginan untuk membantu orang lain.
Kisah Karakter 5
"Terima kasih" adalah kata yang paling sering didengar oleh Barbara.  Ketika dia merasa tersesat, ada orang yang memegang tangannya.  "Terima kasih telah menemaniku, aku merasa lebih baik."  Bagi Barbara, hadiah terbaik adalah melihat senyuman di wajah orang-orang.  Jadi, kapan pun dia memijat betisnya yang bengkak, atau meminum teh untuk merawat tenggorokannya yang sakit, Barbara mengingat semua orang yang baik kepadanya.  "Itu adalah dorongan dari orang lain yang membuatku untuk terus maju."  Mungkin saja, senyum yang diterimanya adalah bukti bahwa lagunya benar-benar dapat menyembuhkan orang.  Ambisi untuk mengalahkan kakaknya dan menjadi orang yang paling populer di seluruh Mondstadt belum dibuang olehnya, hanya terkubur jauh di dalam lubuk hatinya.  "Jika aku bisa menjadi lebih baik, mungkin aku bisa membantu Jean."  Itulah yang dia pikirkan.  "Ya... Barbara, ayo maju!"
Majalah Idola Alice
"I-Idola?"  Seluruh wajah Barbara diliputi dengan kebingungan saat pertama kali mendengar kata aneh ini.  "Bukankah yang harus dipuja orang-orang adalah The Seven?"  "Ya, tapi bukan hanya mereka," jawab Alice, anggota tertua Hexenzirkel yang bisa membaca pikiran banyak orang dari mimik. "Kamu akan mengerti setelah membaca ini."  Singkatnya, dari "Stardom Magazine" yang entah dari dunia mana, Barbara baru mengetahui bahwa ada sebuah profesi yang bekerja keras agar dicintai oleh semua orang.  Dan seorang idola yang berhasil tidak hanya membawa sukacita, tetapi juga menyembuhkan hati orang-orang melalui nyanyian dan tarian.  Barbara terus mempraktikkan lagu baru itu. Dia akhirnya menemukan kebahagiannya sendiri dengan melihat senyum orang-orang.  Kemudian suatu hari, saat Alice memberi tahu Barbara dengan wajah sedih bahwa rencana "Titans of Teyvat" telah dibatalkan, nama Barbara sudah cukup terkenal di Mondstadt.  "Ugh, kalau memang tinggal aku yang tersisa, biarkan aku saja yang mengembangkan makna idola ini!"  Didorong oleh secercah ambisi ini untuk menyebarkan kegembiraan dan penyembuhan kepada orang lain, Barbara diam-diam berlatih lagu-lagu baru hingga hari ini.
Vision
Tidak ada kisah heroik apa pun yang terjadi saat Barbara mendapat Vision.  Saat itu dia belum lama bergabung ke Katedral. Dia sedang merawat seorang anak yang demam tinggi.  Tidak peduli bagaimana Barbara membujuknya, anak itu terus menangis tanpa henti.  Ada yang mengatakan kalau obat yang diminumnya dapat membuatnya sangat merindukan keluarga.  Ada lagi yang mengatakan kalau anak itu akan membaik bila kita menyanyikan lagu untuknya.  Sampai saat itu Barbara belum pernah menyanyi, namun dia tidak mau menyerah begitu saja.  Walaupun dia belum pernah menyanyi, dia tidak mungkin membiarkan anak itu kesakitan terus.  Barbara memeluk anak itu kemudian menyanyikan lagu satu-satunya yang diingatnya.  Awalnya dia menyanyi dengan canggung, bahkan lirik pun tak diingatnya. Dia lalu menggumamkan irama lagunya dengan pelan.  Anak itu mulai tenang, kemudian Barbara pun mulai menyanyi. Entah berapa kali dia mengulang lagu itu sampai tenggorokannya terasa sangat kering. Sampai anak di gendongannya mulai tertidur tenang, Barbara pun berhenti dan tertidur dengan bersandar di dinding.  Keesokan paginya saat Barbara terbangun, demam anak itu sudah mereda. Mungkin itu karena suara nyanyiannya, atau mungkin karena "Vision" yang entah sejak kapan sudah ada di tangannya.  Barbara tidak memperhatikan Vision sama sekali. Saat melihat anak itu sudah sehat dan tersenyum, hati Barbara serasa dipenuhi oleh rasa suka cita.  Seperti itulah bagaimana Barbara pada malam itu mendapat Vision. Karena harapannya yang sederhana namun indah, yaitu menyembuhkan orang sakit melalui kekuatan nyanyian.
