Info Karakter
"Dori Sangemah Bay, pemilik Istana Alcazarzaray, pedagang super yang menyediakan apa saja!"  Setelah mendapatkan kartu nama Dori, yang pertama terlihat pasti adalah sepatah slogan yang keren ini.  Pada kenyataannya, Dori memang adalah salah satu pedagang yang paling istimewa di seantero Sumeru.  Dia sudah memiliki harta kekayaan yang tak terhingga banyaknya, namun masih tetap memiliki antusias yang sangat tinggi untuk mendapatkan lebih banyak Mora lagi;  Di bawah komandonya, dia memiliki beberapa karavan yang sangat terkenal, tapi dia sendiri masih tetap pergi ke berbagai tempat di Sumeru dan menjual barang berharganya.  Barang-barang yang dia jual juga sangat memikat: tas perjalanan khusus, alat pengering di alam liar, penembak bola salju otomatis ... Asal kamu sanggup membayar Mora-nya, sepertinya kamu akan bisa membeli barang apa pun darinya.
Kisah Karakter 1
"Ooh, pelanggan mau ke gurun pasir? Banyak barang bagus di tempatku loh."  "Hutan hujan kan lembap, di dalam banyak hewan buas dan ular berbisa, jadi persiapannya harus lengkap. Mari, mari, mari, bawa ini. Ini lagi diskon dua puluh persen loh!"  "Tunggu sebentar, pelanggan, kamu bukan mau lewat sini, kan? Monster di depan banyak sekali, mending beli senjata ini dariku untuk berjaga-jaga deh."  "Mau ke Akhtamun Ruins? Wah, kamu bertanya sama orang yang tepat! Pertama, kamu harus punya set alat pengambil air yang lengkap. Nah, pas sekali, aku lagi ada stok di sini!"  Ada kisah yang tersebar di antara para pengembara di Sumeru.  Konon katanya, saat akan menginjakkan kaki di tempat berbahaya, maka kamu pasti akan bertemu dengan sosok tubuh kecil yang sudah lama menanti.  Entah di pegunungan yang terjal, padang pasir yang tandus, hutan hujan yang gelap, maupun tanah tak bertuan yang dikuasai oleh monster, pasti akan selalu bisa melihat wajahnya yang tersenyum.  Konon katanya, dia selalu membawa berbagai jenis pusaka ajaib yang bisa membantu pengembara untuk melewati kesulitan yang ada.  Tentu saja, biayanya juga sama sekali tidak murah.  "Mendapatkan bantuan saat putus asa" dan "kehilangan Mora yang banyak dalam sekejap", dua jenis perasaan ini bercampur aduk dalam hati, membuat orang benci dan marah kepadanya di waktu yang sama.  Tapi Dori selalu mengabaikan raut wajah cemberut yang terukir di muka mereka dengan ramah, dan memasukkan Mora yang dibayar ke dalam dompetnya yang tebal dan berisi, lalu pergi dengan tersenyum.  "Terima kasih atas pembeliannya! Hehei."
Kisah Karakter 2
Bagi orang luar, bisnis Dori sepertinya makin meningkat dari hari ke hari, tapi tentu saja, hanya Dori sendiri yang jelas kalau dia sebenarnya bertemu dengan banyak sekali rintangan yang tidak akan pernah bisa dibayangkan oleh orang-orang di sekitarnya.  Pernah pada suatu kurun waktu, pesanan dari berbagai tempat di Sumeru terus dikirim kepada Dori, tapi Dori tidak bisa mengirim barang dengan jumlah sebanyak ini tepat waktu.  Karena skala pengiriman barang di jalur bisnis sekitar sangat terbatas, sehingga sulit untuk mengirimkan komoditas skala besar seperti ini.  Anggota karavan membujuk Dori untuk menolak sebagian pesanan. Dengan begini, dia masih bisa mempertahankan pendapatannya yang stabil dengan jalur bisnis yang ada. Dengan demikian, menjadi kaya sudah bukan jadi masalah.  Tapi Dori malah mengambil keputusan yang sangat berisiko: Dia menerima semua pesanannya sambil bekerjasama dengan Kshahrewar, dan membuka jalur bisnis di daerah yang sudah terkenal sangat berbahaya.  Dia membuka jalur bisnis ini untuk karavan di sekitar, dan memanfaatkan kesempatan ini untuk mendirikan asosiasi perdagangan, mengintegrasikan sumber daya, dan akhirnya berhasil menembus rintangan yang ada.  Sampai saat ini, jalur bisnis yang dibangun oleh Dori juga tetap bisa terlihat dari dalam Sumeru, nama Lord Sangemah Bay pun menjadi semakin tersebar luas.  Legenda yang masih tersebar adalah, kalimat yang dikatakan Dori kepada anggota karavan pada saat itu:  "Aku tidak akan pernah menolak pesanan apa pun, hanya jamur bodoh yang melakukan hal seperti itu."  "Aku akan menghasilkan semua Mora yang bisa kudapat. Kamu tanya kenapa? Karena Mora sedang menungguku di sana."
Kisah Karakter 3
Dori dulu pernah menderita insomnia yang parah. Setiap malam, dia pasti tidak akan bisa tertidur tanpa alasan, sehingga keesokan harinya, dia berangkat ke asosiasi perdagangan dengan lingkaran hitam tebal di bawah matanya.  Bahkan dokter terbaik pun tidak bisa menentukan penyebabnya, dupa penenang jiwa sudah dibakar sebatang demi sebatang, tetapi tidak membawa rasa kantuk sedikit pun, malah membuat Dori batuk-batuk.  Pada saat ini, ada orang yang mengatakan kepada Dori:  "Dengar-dengar ada orang yang menaruh jam pasir di samping tempat tidurnya dan jadi bisa tidur karena mendengarkan suara pasir yang jatuh."  Dori mencobanya beberapa hari, tetapi masih berujung dengan kegagalan. Akhirnya dia muncul dengan gagasan yang baru, mencari orang untuk membuatkan model jam pasir yang super besar.  Tapi yang diisi di dalam jam pasir itu bukan pasir, tetap Mora yang bersinar-sinar.  Pada malam hari, sambil mendengar suara gemerincing Mora yang jatuh, Dori akhirnya tertidur dengan lelap.  Sejak saat itu, Dori memiliki pengalamannya sendiri dalam "menghadapi insomnia":  "Rahasia tidur yang lelap, semuanya bergantung pada ketenangan hatimu."
Kisah Karakter 4
Mungkin karena kecintaannya pada Mora, Dori juga sangat tertarik kepada "mereka yang bisa menghasilkan Mora".  Misalnya karavan di bawah komandonya, pengangkutan barang-barang utamanya bergantung kepada Sumpter Beast. Jadi Dori membangun sebuah "taman bermain" bagi para Sumpter Beast ini, sehingga mereka bisa berlari sepuasnya di dalam saat sedang beristirahat.  Dia akan memilih pakan yang paling baik untuk Sumpter Beast, untuk memastikan kalau nutrisi mereka seimbang dan mereka bisa tumbuh dengan kuat dan cantik.  Tentu saja, sebagai pedagang yang cerdas, dia tidak akan pernah melewatkan kesempatan bisnis seperti apa pun.  Pemandangan berbagai spesies Sumpter Beast bermain bersama membuat taman bermain ini terlihat sangat menarik. Dori memanfaatkan kesempatan ini untuk menarik para pengunjung untuk datang dan menonton, dan langsung mencari kembali modal semua pengeluarannya dengan cara menjual tiket masuk, makanan dan minuman, serta penjualan suvenir.  Kecintaannya terhadap Sumpter Beast itu nyata, tapi dia memanfaatkan kesempatan ini untuk mendapatkan untung kecil, juga sangat nyata.  Dari poin ini, yang paling berhak untuk bercerita banyak mungkin adalah Jinni yang berada di dalam lampunya. Pada awalnya dia ditipu oleh Dori sehingga masuk ke dalam lampu, tapi sampai sekarang, dia tetap tidak pergi.  Dalam setiap kali pertempuran, Dori selalu memanggilnya. Tapi setelah pertempuran selesai, Dori pasti akan memenuhi keinginannya.  Kadang-kadang Jinni jadi berpikir juga, mungkin kisah di dalam legenda itu terbalik ....  Yang berada di dalam lampu, mungkin adalah berandalan yang super hebat, dan yang memegang lampu barulah dewa yang bisa mengabulkan permintaannya.
Kisah Karakter 5
Tidak ada yang tahu bagaimana Dori dan Alice bisa bertemu, tapi mereka memang pasangan kerja sama yang bisa membuat orang iri.  Alice berpergian sampai ke seluruh dunia dan tidak menetap di Sumeru sepanjang waktu. Tetapi sesekali, dia akan mengirimkan penemuan terbarunya kepada Dori.  Sedangkan Dori juga akan memikirkan cara untuk mengirim Mora kepada Alice kembali setelah berhasil menjual barangnya.  Kadang-kadang Alice akan melampirkan surat yang memberi tahu Dori, kalau akhir-akhir ini dia sedang berada di tempat yang berbahaya, sehingga Dori boleh menyimpan Mora-nya terlebih dulu.  Dori tetap bersikeras untuk mengirimkan orang untuk membawa Mora ke tempat yang paling aman dengan jarak yang paling dekat dengan posisi Alice, untuk memastikan Alice bisa mendapatkan Mora secepat mungkin.  Semua biaya tenaga kerja, transportasi, asuransi, dan biaya lainnya, jika ditotal semua, juga bukan jumlah yang sedikit. Tapi Dori tidak pernah pelit dan pasti akan mengeluarkan uang dari kantongnya sendiri untuk membayar di depan.  "Orang baik Dori tidak akan pernah telat bayar dan berhutang."  "Lagi pula, pengeluaran Nona Alice juga tidak kecil, jadi harus dipastikan dia punya uang untuk bisa dipakai setiap saat."  Dori selalu mengatakan kata-kata seperti ini, dan terus mengonfirmasi berulang-ulang tanpa rasa bosan, apakah Mora-nya sudah dikirimkan.  Meskipun sekarang Alice bukan lagi satu-satunya pemasok barang Dori, tapi Dori tetap menganggap ini sebagai hal yang paling penting.  Mungkin di dalam hatinya, dia selalu mengingat janji yang dia sematkan saat mereka bertemu.  "Kamu ingin Mora yang tidak habis-habisnya? Boleh. aku bisa sediakan berbagai macam peralatan yang ajaib. Bisa laku atau tidak, itu semua bergantung pada kemampuanmu."  "Tenang saja. Aku akan jual dengan harga yang tinggi, mendapatkan Mora yang banyak, dengan mengantarkan uangnya kepadamu secepat-cepatnya ... Aku akan jadi mitra kerja sama terbaik bagimu."
Kotak Musik Mora
Supaya bisa mendengar suara indah yang dihasilkan Mora dengan lebih jelas, Dori sendiri memesan sejenis "Kotak Musik Mora".  Ada sebuah lubang di bagian atas kotak musik, ukuran lubangnya pas sekali untuk dilalui satu Mora.  Saat Mora dimasukkan ke dalam kotak musik, Mora akan berguling di sepanjang jalur mekanismenya yang rumit, dan akan terus menghasilkan suara gemerencing yang ringan dan indah.  Suara tabrakan akan terus muncul, dan akhirnya membentuk sebuah melodi yang merdu. Dori juga akan menari mengikuti musik di Istana Alcazarzaray yang kosong.  "Mora, Mora, Mora yang tiada habisnya."  "Mora yang indah, Mora milikku itu indah."  "Mora orang lain, cepatlah kembali ke rumah."  Jelas-jelas ini adalah lagu yang sudah familier, tapi selalu tidak pernah bosan didengarkan.  Di penghujung musiknya, Dori akan membungkuk sedalam-dalamnya dan memberikan penghormatan kepada penonton yang tidak eksis.  "Pada saat ini, Mora akan memasuki bagian paling dalam kotak musik, dan bertabrakan dengan Mora lainnya yang sudah menumpuk bagaikan gunung——  Dengan sebuah suara "klik" yang tajam, semuanya berakhir dengan sempurna.  Dori yang selalu mengidam-idamkannya selalu saja memilih untuk memasukkan satu Mora lagi ke dalam kotak musik ini.
Vision
Dua gadis kecil yang hampir sebaya saling berpegangan tangan, menyenandungkan lagu dengan nada yang sedikit lari, dan berjalan berdampingan melewati waktu yang polos dan cemerlang.  Mereka memetik bunga liar yang mekar di musim semi dan memakaikannya di antara telinga satu sama lain, lalu melintasi air sungai di musim panas dengan kaki telanjang.  Pada musim gugur, mereka bersama-sama meluncur di bukit pasir keemasan. Pada musim dingin, mereka meringkuk di bawah sinar matahari dan membaca buku yang sama.  Waktu sepertinya berlalu sangat lama, entah kenapa, sepertinya waktu tidak pernah berlalu.  Setelah mulai beranjak dewasa, si kakak tiba-tiba terus batuk darah. Rumahnya tiba-tiba dikerumuni oleh orang-orang dewasa yang aneh.  Mereka menjelaskan penyakit yang sulit dipahami kepada orang yang ada di samping, lalu menggeleng-gelengkan kepala mereka dan mengehela nafas panjang di rumah yang dikelilingi oleh murid-murid.  Si adik yang tidak tahu-menahu akan apa yang terjadi pergi menjenguk sang kakak setiap hari, sementara kakak selalu menunjukkan senyumnya yang cerah:  "Tidak apa-apa, istirahat sebentar saja pasti bisa sembuh."  Setelah melihat senyumnya, adik yang polos itu juga memancarkan pandangan mata yang berharap, bahkan mulai membayangkan kali selanjutnya mereka bisa keluar bermain bersama.  Hingga pada suatu hari, kakak yang sedang bercerita tiba-tiba menjulurkan tangannya dan menggenggam dadanya dengan sangat erat.  Tubuhnya yang mungil jatuh ke atas tempat tidur, lalu si adik menjulurkan tangan untuk memeluknya. Pada saat inilah, si adik baru menyadari kalau tubuhnya sangat ringan.  ... Seperti sehelai bulu, yang terbang ke suatu tempat yang jauh yang tak bisa dijangkau oleh siapa pun.  Kemudian, si adik menemukan secarik catatan kusut di bawah bantalnya.  Itu adalah resep obat yang diberikan dokter. Di atasnya tercantum bahan obat yang sangat langka, hanya sedikit kolektor pribadi yang masih memiliki stok barang di rumah mereka.  Kalau ingin membelinya, paling sedikit akan membutuhkan puluhan juta Mora, sebuah harga yang tidak akan sanggup dibayangkan oleh keluarga yang miskin.  Kakak yang selalu tersenyum dan menggelengkan kepala sambil menolak masukan ini, mungkin hanya berani mencuri pandang beberapa kali di malam yang gelap, sambil membayangkan harapan "untuk terus hidup" yang seakan-akan tidak bisa digapai lagi.  Si adik memasukkan catatan itu ke dalam kantong bajunya, dan membulatkan tekadnya diam-diam.  "Kamu harus mendapatkan Mora yang sangat banyak."  "Hanya dengan begini, kamu tidak akan pernah melihat senyum sedih yang terukir di wajah orang-orang yang dekat denganmu. Dengan begini, kamu tidak akan pernah kehilangan sesuatu lagi hanya karena tidak punya Mora ...."  Mungkin, pada saat itulah, pandangan dewa jatuh kepadanya.  Namun bagi dia yang memiliki "ambisi" yang sangat tinggi, mendapatkan Vision mungkin hanya merupakan permulaan saja.  Di hari-hari berikutnya yang tak terhitung jumlahnya, dia tak henti-hentinya menasihati dirinya sendiri untuk tetap terjaga, dan menyemangati dirinya sendiri di dalam hatinya:  "Obsesi saja masih belum cukup. Aku akan terus bekerja keras untuk apa yang aku inginkan, sampai aku lelah, sampai tidak ada lagi sedikitpun tenaga yang tersisa."  "Lord Sangemah Bay, tidak ada yang tidak bisa kamu lakukan."
