Rincian Karakter
Beidou adalah pemimpin Crux - sebuah armada bersenjata yang berbasis di Liyue Harbor.  Armada bersenjata persis seperti apa yang terdengar: armada kapal yang dipersenjatai.  Tanpa perlu panjang lebar, segala hal yang dilakukan oleh Crux disetujui oleh Qixing... kurang lebih demikian.  Beidou adalah pemimpin yang dapat dipercaya, sangat dipercaya sehingga krunya percaya bahwa Beidou mampu menjinakkan badai dan ombak di laut.  "Itu Beidou! Bahkan badai terbesar sekalipun harus tunduk pada kekuatannya!"
Kisah Karakter 1
Beidou cukup populer di Liyue.  Meskipun ketenarannya itu masih di bawah Liyue Qixing, semua pedagang di kota pasti tahu namanya — dan armadanya, Crux.  Tidak sedikit juga rumor-rumor yang muncul tentangnya. Orang suka bercerita tentang dirinya menghancurkan bumi (atau lebih tepatnya, membelah laut); dan kisahnya dibesar-besarkan dengan mengatakan bahwa kemampuannya hampir seperti manusia super.  Juga ada yang mengatakan: Beidou dapat menyalurkan petir ke pedangnya, dan menggunakannya untuk memotong monster laut menjadi dua bagian dalam satu kali tebasan.  Orang yang mendengarnya hanya menganggap hal itu sebagai omong kosong dan tidak benar. Tetapi bagi siapa pun yang pernah bepergian dengan Beidou, kisah-kisah tersebut bukan lelucon. Dalam pandangan mereka, jika di dunia ini benar-benar ada monster laut raksasa dari jurang samudra, Beidou pasti dapat memotongnya menjadi dua bagian.  Bisa dikatakan, kemampuannya sangat mengesankan seperti reputasinya dalam dunia bisnis. Dia pun disebut dengan Uncrowned Lord of Ocean.
Kisah Karakter 2
Bukan hal yang aneh bagi para pedagang untuk mengutamakan keuntungan di atas kemanusiaan. Hal itu dianggap sebagai hal biasa dan menjadi bahan pembicaraan saat makan malam.  Hanya pedagang-pedagang Liyue yang tidak setuju dengan kata-kata itu dan mengatakan bahwa Pelabuhan Liyue adalah tempat khusus di mana kemanusiaan selalu diutamakan.  Pedagang asing yang mendengarnya menertawakan mereka: "Tapi pertemanan pun kalian jadikan alat tawar menawar!" Terhadap hal itu, penduduk setempat Liyue menjawab: "Lalu bagaimana kamu menjelaskan tentang Crux Fleet?"  Crux Fleet telah dikenal selama bertahun-tahun, dan biaya atas layanan mereka begitu tinggi. Namun, suatu hari, Crux Fleet diterjang badai saat sedang berlayar. Kebetulan ada sebuah perahu kecil yang juga sedang belayar di dekatnya. Melihat perahu tersebut dilempar kesana kemari oleh ombak yang besar, Beidou memerintahkan awaknya untuk membawa perahu itu ke daerah yang aman tanpa peduli bahaya yang mengancam mereka sendiri. Persediaan makanan dan air yang sedikit tidak menghentikan Beidou membagikannya ke perahu kecil yang diselamatkannya itu.  Setelah beberapa hari berlalu, Crux Fleet akhirnya berhasil membawa perahu kecil itu ke pelabuhan terdekat. Para pedagang di dalam perahu kecil itu berterima kasih kepada Beidou karena telah menyelamatkan nyawa mereka dan menjadi mitra dagang yang setia setelah kejadian itu.  Setelah penduduk setempat Liyue menceritakan kisah ini, mereka tersenyum: "Ketika ada seseorang yang mempertaruhkan nyawanya seperti itu, apakah kamu masih bisa bilang kalau kemanusiaan adalah alat tawar menawar? Beranikah kamu menatap mata Beidou dan berbicara seperti itu?"
Kisah Karakter 3
Ada rumor yang mengatakan bahwa bos di balik kekuatan Crux adalah Tianquan dari Qixing, yaitu Ningguang.  Kedua orang itu membantahnya. Meski begitu, mereka memberikan alasan yang berbeda.  Sebagai anggota Qixing, Ningguang sering membutuhkan orang lain untuk melakukan pekerjaan kotor untuknya. Dari sekian banyak kandidat yang ada, dia memilih Beidou.  Ningguang menekankan bahwa dia memilih Beidou, bukan Crux; Kerja sama Ningguang dengan Crux adalah murni kebetulan.  Sementara itu, ketika Beidou mendengar desas-desus tentang hubungannya dengan Ningguang, dia malah marah dan mengatakan bahwa dia bekerja sama dengan Ningguang dan memiliki kedudukan yang sama, bukan seperti yang diisukan bahwa Ningguang adalah "kekuatan di baliknya".  Beidou cukup berbeda dibandingkan dengan para rekan Ningguang yang lain.  Dia tidak kagum atau hormat kepada Ningguang seperti kebanyakan orang, bahkan ada yang mengatakan bahwa mereka sering berselisih paham.  Para penasihat Ningguang khawatir, merasa Beidou adalah pemberontak dan sulit dikendalikan. Ningguang sendiri tidak terlalu peduli, hanya tersenyum dan berkata:  "Itu tidak benar, malah sebaliknya, Beidou adalah orang yang paling bisa diandalkan di Liyue. Katakan saja yang sebenarnya, juga apa untungnya baginya, maka dia akan menyadarinya sendiri."
Kisah Karakter 4
Pada akhir dari perjalanan panjang, Crux mengadakan perjamuan perayaan tiga hari seperti biasa. Musim gugur kali ini tidak ada bedanya dengan tahun-tahun sebelumnya — kecuali koki baru bernama Xiangling, yang akan menjadi kepala koki di Wanmin Restaurant.  Demi mengurangi biaya, akuntan armada memaksa, bahkan menculik Xiangling ke kapal. Ketika dia melihat Beidou, Xiangling merasa kecewa dan berkata: "Jika kalian ingin makan makanan laut bergaya "masakan Yue", maka aku tidak bisa membantumu. Aku berniat membuat makanan yang akan melebihi dua gaya masakan Liyue..."  Beidou hanya tersenyum dan menunjuk ke arah koin emas di sampingnya: "Lakukan saja apa yang kamu kuasai. Penghasilan misi terakhir kami cukup banyak. Bagaimana dengan 50.000 Mora sebagai upahmu?"  Untuk membuktikan kemampuannya memasak makanan laut, Xiangling pun menerima pekerjaan itu.  Dan hasilnya, Beidou memang cukup terpukau dengan kemampuan Xiangling. Dia menyatakan di depan krunya bahwa Xiangling akan menjadi koki yang terkenal di seluruh Liyue. Bahkan menyuruh mereka memanggilnya dengan sebutan "Madam Xiangling".  Hanya karena hal itu, Xiangling sudah kagum dengan Beidou atas kedermawanannya dan kepribadiannya. Setelah hari itu, Xiangling sering berlayar bersama dengan Beidou, mencari bahan makanan laut baru. Dia terkejut dengan pengetahuan luas yang dimiliki Beidou tentang makanan laut dan cara memasaknya, padahal Beidou bukan seorang koki.  Tentu saja, itu tidak berarti Xiangling akan selalu mengikuti saran Beidou tentang pemilihan bahan yang digunakan...
Kisah Karakter 5
Ada yang mengatakan sebuah benda akan menjadi serupa dengan tuannya.  Meskipun pernyataan itu mungkin bukan deskripsi yang cocok, armada Crux memang seperti Beidou, memiliki temperamen yang sama.  Namun, masih ada beberapa rahasia di armada, menyebar di tempat-tempat yang tidak diketahui oleh Beidou.  Chief Matenya sering kali mengajak nelayan baru pergi setelah mereka kembali dengan selamat dalam perjalanannya, dan mencuci otak mereka dengan cerita lama:  Di masa lalu, armada Crux melakukan perjalanan untuk mengarungi lautan yang tidak dikenal dan terjebak dalam badai mengerikan yang hampir menyeret mereka masuk ke dalam kematian.  Pada saat badai itu berlangsung, Beidou berdiri di geladak di belakang kemudi, sambil menyanyikan lagu nelayan Liyue.  "...Sampai ombak di depan mereda dan fajar menyingsing menyinari cakrawala dan lautan tenang..."  Chief Mate sering mengakhiri ceritanya dengan kalimat itu dan ekspresi kerinduan terpancar di wajahnya.  Seiring bertumbuhnya bisnis dan berkembangnya armada, semakin banyak hal-hal luar biasa yang ditambahkan ke dalam cerita, membuat para nelayan baru memuja Beidou seperti seorang Dewi.
Gosip Pekerja Pelabuhan
1. Menghadapi ular laut berkepala tiga yang sangat besar, Beidou pun mengeluarkan dan melemparkan pedang besarnya. Pedang itu berputar di udara menghancurkan tulang belakang ular, sebelum akhirnya pedang itu kembali ke tangan Beidou.  2. Beidou telah mengalahkan Ningguang dalam permainan catur, dua kali. Yang terpenting bukan memenangkan uang Ningguang, tetapi keberaniannya untuk menang.  3. Sejak hari dia membunuh monster laut Haishan, Beidou tidak pernah menyanyikan lagu nelayan lagi.  Ya, kamu tidak salah dengar, Beidou dapat menyanyikan lagu nelayan. Tapi kamu jangan berani-berani bertanya kepadanya. Kamu tahu kan bagaimana ular itu berakhir...
Vision
Ada sebuah pepatah yang sering diucapkan di Liyue dan Inazuma: "Siripnya membentuk lautan bebas, dan ekornya membentuk pegunungan tinggi". Kata-kata ini awalnya sering dinyanyikan oleh para nelayan saat mengarungi lautan dan kini telah berubah menjadi lagu tentang lautan yang sangat dikenal. Setiap kali kabut turun ke permukaan laut dan menutupi kapal-kapal nelayan, lagu ini akan selalu terdengar: "Siripnya membentuk lautan bebas, dan ekornya membentuk pegunungan tinggi..."  Lagu inilah yang menjadi lagu pengantar tidur Beidou. Kisah tentang Rex Lapis yang berhasil mengalahkan monster laut dengan pedang saktinya sudah menjadi legenda turun-temurun di Liyue. Sebagai seorang anak, Beidou menyukai kisah-kisah seperti itu, dan dia bermimpi: Aku juga ingin melihat ikan raksasa ini suatu hari nanti.  Hari ini, dia menyanyikan lagu ini dengan suasana hati yang berbeda. Seluruh kru bernyanyi bersama saat mereka berlayar.  Haishan berada di perairan bersama mereka — bentuknya seperti naga dan ikan, lebih mengerikan dari mimpi buruk dan memiliki kekuatan sekuat Dewa, serta menyebabkan ombak besar setinggi puluhan meter dengan satu pukulan.  Mereka yang hidup dari berlayar pasti pernah bertemu Haishan. Sejak usia 9 tahun, Beidou ingin bertemu dengannya dan berharap dirinya dapat memotong kepala Haishan dalam sekali tebas.  Dia telah menantang makhluk itu berkali-kali, tapi selalu berakhir dengan kegagalan. Namun hari ini berbeda, dia membawa pedang besar terbaiknya, dan membawa nelayan yang paling ahli untuk mengarungi lautan.  Pertempuran berlangsung sengit selama empat hari. Dengan meriam dan tombak, panah dan tali, armada terus menyerang Haishan dengan sekuat tenaga, sementara Beidou berperang dengan makhluk yang terikat selama sepuluh jam, sampai langit gelap.  Malam hari adalah waktu yang paling berbahaya, tidak ada kru yang berani tidur dan selalu waspada. Beidou sendiri berdiri di haluan, mendengarkan suara angin.  Satu serangan. Hanya satu serangan. Maka dia menunggu, tidak bergerak dalam dinginnya angin.  Kemudian pada saat fajar menyingsing, setelah tidak makan atau minum sepanjang malam, Beidou mendengar perubahan suara ombak.  Dia melepaskan serangan seperti guntur, seperti ombak yang mengamuk, dan membelah kepala monster itu!  Langit kemudian bergemuruh tiada henti, satu kilat berwarna ungu menyambar tepat di depan Beidou yang berlumuran darah. Muncullah Vision dari atas ke depan Beidou, sang pembunuh naga. Berwarna ungu seperti kilat, benda itu lebih berharga daripada darah naga — hadiah istimewa bagi dia yang menaklukkan naga.
