Rincian Karakter
Tim Petualang Benny adalah pengecualian terhadap norma yang ada di Adventurers' Guild, cabang Mondstadt.  Sebenarnya, mekanisme tim memerlukan setidaknya 3 atau 4 orang anggota tetap pada setiap tim untuk saling mendukung dan mencegah kecelakaan atau hal tak diinginkan.  Sedangkan untuk Tim Petualang Benny, anggota tetapnya hanyalah Bennett sendiri.  Kurangnya anggota tim berkaitan pada nasib buruk Bennett.  Namun, sebagai petualang yang penuh gairah, Bennett tidak pernah merasa kesepian. Yah, mungkin sekali atau dua kali, kadang-kadang saja.
Kisah Karakter 1
Petualang Jack adalah korban pertama Tim Petualang Benny.  Hanya beberapa meter jauhnya dari harta karun, terjadi turbulensi Geo yang menyebabkan tanah bergejolak dan muncul jurang di depan semua orang.  "Begitu dekat, tapi juga begitu jauh... seperti cinta."  Meski Jack hanya menderita luka ringan, tapi itu menjadi pukulan besar dalam karir bertualangnya; Peristiwa itu tampaknya membuat dirinya patah hati.  Anggota lainnya, Royce, mendengar seseorang berteriak "hei!" sebelum kehilangan kesadaran karena ledakan besar.  Pelakunya, Klee, dikirim ke ruang tahanan selama tujuh hari karena dia mengira bahwa gua yang masih dijelajahi oleh para petualang sebagai lubang kelinci raksasa dan meledakkannya.  Heckler mengalami diare parah selama seminggu setelah bergabung dengan tim. Meskipun penyebabnya adalah karena keracunan makanan, tapi dia bersikeras bahwa itu adalah karena nasib buruk Bennett.  "Mereka akan kembali! Mereka hanya cuti... Tolong jangan membatalkan pendaftaran Tim Petualang Bennett..."  Melihat Bennett memohon kepadanya, Katheryne menghela napas dan memutuskan untuk tidak mengungkapkan kebenaran bahwa rekan-rekan setimnya telah lama berpindah kerja.
Kisah Karakter 2
Pernah ada bahaya yang luar biasa.  Sebuah bahaya yang menelan petualang tua.  Api yang membara membakar kulitnya, guntur yang menggelegar hampir memecahkan gendang telinganya, dan angin yang kencang hampir merobek jiwanya.  Pada akhir perjalanannya yang mengerikan, yang menantinya adalah... seorang bayi.  Petualang tua mengira dia adalah makhluk hidup pertama yang melewati "neraka" di bumi ini. Namun bagaimana dia dapat menjelaskan apa yang ada di hadapannya?  Pada saat itu, sebuah ide muncul, dan dia percaya itu adalah kebenaran.  "Bayi ini pasti adalah... anak yang ditinggalkan oleh dunianya."  Meskipun tidak ada artefak berharga atau emas permata, wajah pria tua itu tidak menunjukkan kekecewaan sedikit pun. Dia menganggap bayi yang ada di hadapannya itu adalah "harta karun".  "Petualangan ini pasti memiliki makna tersendiri," pikirnya sambil menggendong bayi itu.  Bahkan dia tidak takut jika apa yang akan dia lakukan menentang kehendak dunia itu sendiri.
Kisah Karakter 3
Belum sempat menceritakan petualangan-petualangannya, petualang tua ini sudah meninggal karena luka berat yang dideritanya, meninggalkan seorang anak yang telah dia selamatkan dari "keputusasaan".  Sebelum dia meninggal, kata-kata terakhir yang dia ucapkan adalah: "tekad", "petualangan" dan "harta karun terakhir".  Akhirnya anak ini dibesarkan oleh para petualang tua yang tidak berkeluarga di Adventurers' Guild di Mondstadt. Anak ini diberi nama "Bennett", dan dia dibesarkan dengan sepenuh hati, seperti anak mereka sendiri.  Bennett memanggil semua orang yang membesarkannya di Guild dengan panggilan "ayah".  "Ayah, gigi palsumu jatuh ke dalam mangkuk!", "Ayah, jangan pakai perisai kulit ini lagi, mana kemeja yang pernah kubelikan?", "Ayah, lebih baik jangan terlalu dekat denganku saat hujan deras, bisa-bisa tersambar petir!"  Saat tidak sedang bertualang, semua waktu Bennett dihabiskan untuk menjaga dan merawat para "ayah" yang sudah tua dan tidak memiliki keluarga ini.  "Sepertinya para ayah telah berhasil menemukan harta karun, hahaha." ucap Guild Master Cyrus sambil menepuk punggung Bennett.  Meskipun dirinya sendiri tidak begitu beruntung, setidaknya dia berusaha keras untuk membawa keberuntungan bagi orang-orang yang dicintainya —— inilah prinsip Bennett.  Bennett the Unlucky masih terus mencari sekuat tenaga, mencari sebuah harta karun yang disebut dengan "keberuntungan".
Kisah Karakter 4
Menurut Oz the Raven, yang merupakan pengikut setia Fischl, Bennett adalah "pemuda paling gigih sedunia".  Hanya dengan melihat bekas luka di tubuhnya, seseorang sudah bisa tahu bahwa Bennett telah melewati banyak kesulitan.  Serangan monster, terkubur di reruntuhan, terjatuh dari tebing... semua "malapetaka" ini menjadi pelajaran bagi Bennett untuk mencari cara untuk menghindarinya di kemudian hari.  Barbara, seorang Diakones dari Katedral Favonius, terkejut ketika melihat kemahiran Bennett merawat sendi yang terkilir.  Berkah lain yang didapatkan Bennett dari berbagai malapetaka itu adalah bakat bertarungnya yang sedikit "mengerikan".  "Lihat gerakan anak itu... apakah dia tidak bisa merasakan sakit?" ucap Grand Master Varka yang terkesima ketika melihat gerakan Bennett.  Bukannya Bennett tidak bisa merasakan sakit, tetapi dia sudah terbiasa merasakan sakit, baginya itu sama seperti kejadian sehari-hari.  Bagi Bennett, merasakan sakit itu sama seperti saat dia mencium bau tidak sedap yang menusuk hidung, atau seperti melihat cahaya terang yang membutakan mata.  Dengan begitu, gaya bertarung Bennett yang melebihi batas tubuh manusia dan nekat kini menjadi ciri khas Bennett.
Kisah Karakter 5
Apa sebenarnya kematian itu? Bennett, yang selalu berjalan di ambang kematian tidak habis-habisnya berpikir.  Bennett tahu bahwa pengembara "tua" yang "membawa" dirinya kembali itu telah meninggalkan banyak cerita petualangan yang patut dipuji setelah kematiannya.  Bennett tahu bahwa pengembara itu hidup sebatang kara, dan karenanya tidak ada yang menangisi kepergiannya, hanya beberapa teman lama saja yang bersulang untuk mengantar kepergiannya itu. Bennett tahu bahwa tujuan akhir terbaik bagi para pengembara Mondstadt adalah mengabdikan dirinya untuk mengejar harta karun berharga dan menemukan rahasia dari tanah yang luas itu, dan setelah semuanya selesai Archon Anemo akan membawa jiwanya kembali ke kampung halamannya.  Bennett sangat takut akan kematian.  Tetapi setelah memikirkannya, Bennett percaya bahwa kematian adalah berkat bagi para pengembara tersebut.  Namun, apa juga hubungannya berkat-berkat ini dengan dirinya?  Akhirnya Bennett berhenti merenung dan "Ayo mulai bertualang dan dapatkan harta karun itu!".
Perban Kain
Setiap kali dia menderita cedera parah seperti patah tulang atau kehilangan banyak darah, Bennett akan pergi ke Katedral untuk mendapatkan pengobatan dari Barbara.  "Maaf, aku lagi aku lagi..." Bennett akan mengatakan hal itu sambil menggaruk bagian belakang kepalanya.  Barbara, dia hanya akan menggeleng-gelengkan kepalanya dan berkata "Ayo kita sembuhkan luka-luka itu", setelah itu dia akan memakaikan perban kepadanya.  Perhatian semacam itu secara tidak langsung cukup menyentuh hati Bennett. Barbara membalutkan perban itu pada luka-lukanya dengan telaten dan Bennett berterima kasih padanya dengan sepenuh hati.  Bennett menyimpan banyak perban seperti itu di kala dia pergi bertualang. Dia menyimpan perban-perban yang dia dapatkan dari ayahnya, Barbara, Katheryne... dan dari para pengembara lain yang terkadang bertemu secara kebetulan dengannya saat dia sedang terluka.  Kebaikan-kebaikan kecil dari orang lain ini menjadi suatu koleksi unik bagi Bennett sebagai pertanda keberuntungannya.  "Ya, kurasa aku sangat beruntung memiliki mereka semua di sisiku."
Vision
Tidak ada hal yang dapat menghalangi antusiasme Bennett dalam bertualang.  Dia ingin seperti "ayah"nya yang menghabiskan waktu hidupnya dengan terus bereksplorasi, bertarung, dan menumpahkan darah.  Tetapi kali ini Bennett harus menghadapi krisis yang sesungguhnya.  Sama seperti yang dialami petualang tua itu dulu, kini Bennett harus menghadapi bahaya yang dapat membuat siapa pun putus asa.  "Gawat... aku mulai kehabisan darah."  Tetapi Bennett tidak menghentikan langkahnya, "Sudah tidak ada jalan untuk kembali." pikirnya.  Entah mengapa, Bennett merasa bahwa semua kesulitan yang pernah dia alami, semuanya bertujuan untuk mempersiapkan dia untuk saat ini.  Tetapi apa yang dia temukan di ujung perjalanan bagai neraka ini... tidak ada apa-apa.  "Pulang tanpa membawa apa pun... juga merupakan bagian dari sebuah petualangan, tidak... apa-apa..."  Semua syaraf tubuh Bennett melemas, luka-luka di tubuhnya membuat Bennett hilang kesadaran dan terjatuh ke tanah.  Saat kesadarannya kembali, hampir seluruh luka di tubuhnya sudah tertutup menggunakan sejenis api magis, pendarahannya sudah berhenti, dan dia sama sekali tidak merasakan sakit.  Sebuah bola kristal berdetak di telapak tangan Bennett, mengikuti irama detak jantung sang petualang.  Ini bukan perbuatan baik dunia kepada Bennett, juga bukan bentuk belas kasihan, melainkan sebuah "harta karun terakhir" yang hanya bisa didapatkan oleh seseorang dengan tekad yang membara bagaikan api.
