Rincian Karakter
Kebanyakan orang Inazuma tidak mengetahui keberadaan Shuumatsuban. Faktanya, Shuumatsuban adalah organisasi rahasia di bawah Yashiro Commission.  Sedangkan seorang ninja kecil bernama Sayu yang ada di Shuumatsuban bahkan lebih jarang diketahui orang-orang.  Kehadiran Sayu di Shuumatsuban bukanlah suatu hal yang biasa. Dia dibesarkan di Shuumatsuban sejak kecil dan sangat setia pada organisasi tersebut.  Hanya saja, sifatnya yang paling menonjol bukanlah "kesetiaan", melainkan "kemalasan".  Bermalas-malasan adalah keahlian Sayu. Dia telah lama menguasai berbagai seni ninjutsu, terutama yang membantunya mengundur atau melalaikan tugasnya, seperti teknik melarikan diri dan menyembunyikan aura.  Orang yang tidak tahu tentang kebiasaannya harus berusaha keras untuk menemukannya.  Jika kamu bertanya kepada Sayu tentang kemalasannya, dia akan mengangkat bahu sambil menjawab, "Aku bukan malas, aku hanya ingin menghabiskan waktuku untuk hal-hal yang lebih berarti."
Kisah Karakter 1
Sayu bertubuh mungil dan membuatnya menjadi seseorang yang sangat gesit.  Tetapi baginya, postur tubuhnya yang mungil ini juga merupakan sebuah gangguan.  Satu per satu temannya semakin tinggi, tetapi dia tetap bertubuh seperti anak-anak. Tinggi badannya tidak berubah sama sekali.  Sayu benar-benar gelisah karena masalah ini.  Hari demi hari, dari dalam pandangannya, dunia tampak tumbuh tinggi menjulang, dan hanya dia yang tetap kecil selamanya.  Sayu menjadi sangat terobsesi ingin tumbuh tinggi.  "Kalau aku tidur banyak-banyak, aku pasti bisa tumbuh lebih tinggi!"  Dia sangat percaya akan hal ini dan memanfaatkan setiap kesempatan untuk tidur sebanyak mungkin, menciptakan kesempatan di saat tidak ada kesempatan, menciptakan keadaan di saat tidak ada keadaan.  Orang-orang di sekitar Sayu sering membiarkannya karena mereka tidak tega mengganggu tidurnya.  Hingga saat ini, Sayu sudah sangat handal menguasai teknik tidur, sampai-sampai dia bisa tidur sambil berdiri.
Kisah Karakter 2
Ninjutsu yang dipelajari Sayu memang tidak cukup kuat untuk bertempur, tetapi cukup berguna untuk bermalas-malasan.  Sayu sangat pandai menyembunyikan diri dan menutupi jejak. Dia sangat ahli di bidang ini. Oleh karena itu, jika dia berniat untuk bersembunyi, orang biasa tidak akan dapat menemukannya.  Namun, teka-teki tersulit pun memiliki jawaban, harta yang paling sulit ditemukan pun memiliki petunjuk. Hal ini juga berlaku untuk Sayu.  Setelah menghabiskan waktu dengan Sayu, orang-orang akan mengenal kebiasaan dan kesukaannya. Setelah memahami Sayu, mencoba menemukannya bukanlah hal yang sulit.  Misalnya, jika kamu pergi ke kamar Sayu pagi-pagi dan mengangkat selimutnya, kemungkinan besar kamu akan menemukannya di tempat tidur.  Pada siang hari, kamu dapat menyusuri pepohonan di dekat kuil dan siapa tahu, kamu mungkin akan menemukan Sayu terbaring di sana.  Mencari Sayu di malam hari lebih sulit, dan cara terbaik adalah menunggunya di rumah sampai dia muncul.  Namun ingatlah untuk tidak mengganggu Sayu yang sedang sibuk tumbuh tinggi, kecuali benar-benar diperlukan.  Kelinci yang lucu saja bisa menggigit ketika merasa gusar, apalagi Sayu...?
Kisah Karakter 3
Tapi sebenarnya, kalaupun kamu sudah berhasil menemukan Sayu, bukan berarti dia akan bekerja dengan rajin.  Apalagi pekerjaan Sayu di Shuumatsuban bukanlah pekerjaan yang harus dikerjakan setiap hari. Misi Sayu hanya akan datang tiba-tiba jika dibutuhkan.  Karena itu, kerap terjadi kejadian ini:  Waktu misi baru ditetapkan, kamu tidak melihat batang hidungnya.  Setelah susah payah menemukannya, misi tersebut sudah ditugaskan kepada kandidat lain.  Dan jika tidak ada kandidat lain yang cocok, dia akan bersembunyi lebih jauh lagi agar tidak tertekan oleh misi-misinya.  Hanya saja... seandainya ninjutsunya yang begitu hebat bisa diterapkan dalam pekerjaannya, Sayu mungkin sudah memiliki banyak prestasi gemilang di Shuumatsuban.
Kisah Karakter 4
Sayu adalah penerus terakhir Seni Ninjutsu — Yoohoo Art.  Di sekolah ninjutsu yang terkenal suka mengerjai musuh ini, yang Sayu pelajari hanyalah seni melarikan diri dan kloning.  Ninjutsu yang dia pelajari tidak banyak berguna dalam pertempuran, tapi memiliki sisi estetika yang tak terbantahkan.  Saat dedaunan berguguran, dalam sekelibat langsung menghilang tanpa bayangan. Saat angin berembus pelan, selembar layang-layang tiba-tiba tergeletak di permukaan tanah... Saking luar biasanya, adegan-adegan ninjutsu tersebut mungkin pantas dipertontonkan sebagai pertunjukan seni.  Jadi kapan pun festival diadakan, Sayu pasti diundang oleh berbagai pihak untuk mempertunjukkan seni ninjutsunya yang misterius.  Sayu juga masih dapat menyembunyikan diri bila Yoimiya yang mencarinya.  Tetapi jika yang mencarinya adalah Lady Guuji Yae, perlawanan Sayu akan sia-sia saja.  Teknik klon Sayu tidak akan bisa menipu mata elang Lady Guuji, dan menyembunyikan aura juga tidak bisa membantu Sayu untuk lari dari cengkraman Lady Guuji.  Langsung melarikan diri bahkan lebih mustahil lagi untuk dilakukan, dan hanya berisiko membuat Lady Guuji murka...  Untungnya, Lady Guuji Yae jarang sekali muncul secara pribadi.  Jadi kebanyakan Sayu masih bisa melarikan diri dengan leluasa.
Kisah Karakter 5
Seingat Sayu, dia sudah mempelajari ninjutsu dengan sensei-nya di Shuumatsuban.  Meski Shuumatsuban adalah organisasi yang bergerak dalam bayang-bayang kegelapan, namun para tetua sangat baik dan sangat cermat dalam membesarkan Sayu.  "Bagi seorang ninja, terlalu bergantung pada orang lain bukanlah hal yang baik."  Seperti itulah yang dipikirkan sensei-nya dalam hati saat melihat Sayu mengalami hambatan dalam mempelajari ninjutsu.  Sayu pun bertumbuh secara bertahap seiring dengan waktu. Saat Sayu mampu melindungi dirinya, sensei-nya memutuskan untuk pergi diam-diam.  Seekor anak hewan yang meninggalkan perlindungan orang tuanya akan tumbuh dengan cepat. Seperti itulah harapan sensei terhadap Sayu.  Ninja muda itu ternyata tidak mengecewakan sensei-nya. Segera setelah kejadian itu, Sayu memperoleh Vision.  Dan kemudian dia mulai berusaha sangat keras di Shuumatsuban... berusaha untuk melalaikan tugas-tugasnya.  Sayu sibuk tidur dan bersembunyi dari orang-orang. Bila dilihat dari sudut pandang lain, dia memang memiliki banyak hal yang harus dilakukan.  Terkadang saat memiliki waktu senggang dan menikmati indahnya rembulan sendirian, rasa hampa perlahan akan timbul di lubuk hatinya.  Orang-orang yang selalu bersama kita suatu hari nanti akan pergi... inikah yang namanya hidup?  Tapi mungkin suatu hari nanti, aku juga dapat bertemu seseorang yang akan selalu bersamaku.  Sambil memikirkannya, ninja kecil itu pun tertidur lagi...
Mini Mujina
Menurut rumor, pakaian yang dikenakan Sayu adalah hadiah dari sensei-nya.  Gaya pakaiannya mengacu pada bentuk binatang kecil "mujina", dan warnanya juga dipilih khusus sesuai dengan warna kesukaan Sayu.  Saat dikenakan, rasanya sangat ringan dan fleksibel. Cocok sekali untuk seorang ninja.  Sayu sangat menyukai tudung kepala besar, karena dapat memberikan rasa aman.  Ekor panjang dirancang agar Sayu dapat menjaga keseimbangan di atas dahan pohon.  Satu-satunya kelemahan pakaian ini... mungkin kelihatannya seperti tanuki, dan Sayu sering dikira seperti binatang itu.  Awalnya dia akan dengan serius menjelaskan kepada orang lain.  "Aku bukan tanuki, aku Sayu."  Namun seiring dengan waktu, karena kejadian serupa sering terjadi, Sayu pun menaruh dendam terhadap tanuki.  Kini kalau situasi seperti itu terjadi lagi, Sayu akan cemberut menahan marah.  Jadi agar bisa berteman baik dengan Sayu, ingatlah hal ini:  Sayu bukan Tanuki, Sayu adalah Sayu.  Pakaiannya juga tidak mirip tanuki, tapi mirip mujina kecil.
Vision
Kisah ini terjadi saat Sayu baru mulai mandiri.  Jiwa rapuh yang berjalan sendirian di dunia, mau tidak mau harus menemukan jati diri mereka dalam situasi yang menakutkan. Satu-satunya cara untuk memahami bagaimana rasanya adalah dengan mengalaminya sendiri.  Inilah tepatnya yang terjadi pada Sayu. Ahli dalam pengamatan dan penyembunyian diri, dia sangat paham bahwa dirinya tidak cocok bertempur.  Perawakannya yang kecil membuatnya tidak memiliki kelebihan dalam hal kekuatan, dan ninjutsunya juga tidak akan banyak berguna dalam pertempuran.  Misi tidak akan menunggu sampai seorang ninja sudah bertumbuh sepenuhnya. Di tengah era kekacauan dunia, Sayu juga dapat mengalami bahaya karena pekerjaan yang tidak terlalu penting.  Dikelilingi oleh musuh kuat, Sayu harus mengerahkan seluruh tenaganya dan nyaris tidak berhasil melarikan diri. Dia harus mengeluarkan tenaganya sampai habis untuk membawa informasi kembali dengan aman.  Kelelahan dan terluka, Sayu hampir pingsan dan hanya satu hal yang terpikir di benaknya.  "Kita tidak harus memiliki kekuatan yang besar agar dapat memenangkan segalanya. Orang lemah juga memiliki cara tersendiri untuk bertahan hidup. Justru karena telah menjadi orang yang lemah dan kecil, kita bisa memperhatikan momen-momen kecil yang bisa mengubah nasib. Peluang untuk melarikan diri dari sini sangat kecil, tapi itulah kenapa ninjutsuku ada."  Saat dedaunan berjatuhan, Sayu menghilang dalam sekejap. Semua orang-orang yang mengejar terbelalak tidak percaya.  Esok paginya, Sayu berjuang untuk bangun dan menyadari bahwa tas ninja yang diikat di kakinya telah lenyap.  Namun sebuah objek mengejutkan malah muncul di sana — sebuah Vision yang berkilauan saat matahari terbit.  Kini dengan kekuatan Vision, Sayu dapat mengayunkan Claymore yang lebih besar dan tinggi darinya. Dia tidak lagi takut terhadap perselisihan yang ada di dunia yang kacau ini.  Namun masalah utamanya ternyata masih belum teratasi.  Mengenai masalah tumbuh tinggi, tampaknya Vision tidak dapat berbuat apa-apa.
