Rincian Karakter
Knights of Favonius adalah pedang dan perisai yang melindungi Mondstadt.  Selain menjaga kota dan rute perjalanan di sekitarnya dari ancaman monster yang berkeliaran, tanggung jawab utama para Knight adalah menjaga ketertiban dan berjalannya hukum di Mondstadt.  Mondstadt dijuluki Kota Kebebasan, tetapi kebebasan yang tak diawasi dapat dengan mudah menimbulkan kekacauan dan kegelisahan di tengah penduduk.  Jean menjunjung tinggi kebebasan yang ditawarkan Mondstadt lebih dari apa pun, karena itu dia sungguh mengerti makna dari kebebasan ini dan selalu berusaha untuk bersikap tegas dan disiplin, agar dirinya dapat menjadi teladan bagi semua orang.  Namun karena itu ... dia biasanya menghabiskan jatah kopi satu bulan hanya dalam beberapa hari pertama.
Kisah Karakter 1
Klan Gunnhildr adalah keluarga Knight tertua di Mondstadt, yang telah berdiri bahkan sebelum epos pertama ditulis.  Akan tetapi, kesohoran dan kebanggaan yang terkandung dalam nama keluarga ini juga kerap kali menjadi beban. Jean dibesarkan oleh ibunya dengan maksud menjadikannya sebagai pewaris utama Klan Gunnhildr.  Dia telah dilatih sejak dini segala hal yang harus diketahui dan diterapkan oleh seorang Knight, dari kedisiplinan, etiket kerja, wawasan yang luas akan sejarah dan balada, sampai kekuatan fisik dan kemampuan berpedang. Semua itu adalah syarat dasar untuk dapat mengenakan jubah Klan Gunnhildr yang memiliki motto: "Untuk Mondstadt, sekarang sampai selamanya."  Para tamu di Tavern Mondstadt sering bergurau, mereka bilang sebelum memanggil orang tuanya, kata-kata pertama yang diucapkan bayi Keluarga Gunnhildr adalah "Untuk Mondstadt, sekarang sampai selamanya."  Saat Jean pertama kali membaca buku "Bisikan Angin Hutan - Kompilasi Balada", dia mendongakkan kepalanya dan melihat anak-anak seumurannya sedang bermain kincir angin berputar di tangan mereka dengan senangnya. Saat itu Jean pun mengerti apa makna dari motto keluarganya.  Dan kini, saat dia mengangkat kepala dari tumpukan pekerjaannya, dia juga melihat anak-anak generasi berikutnya sedang melakukan hal yang sama, dan sebagai seseorang yang kini menjabat sebagai Grand Master, Jean sama sekali tidak memiliki penyesalan dalam menjalankan tugas keluarganya.  "Jalan yang benar tidak pernah mudah untuk dilalui, karena itu selalu berikanlah yang terbaik dalam melakukan segala hal."
Kisah Karakter 2
"Master Jean paling bisa diandalkan."  "Kalau ada apa-apa, carilah Jean."  Orang-orang Mondstadt, baik para penduduk ataupun para Knight selalu mengandalkan Jean.  Dan apabila seseorang memerlukan bantuan dengan alasan yang benar, Jean tidak pernah ragu untuk memberikan bantuan.  Dari pertikaian di pasar, sampai permasalahan hubungan asmara, atau permasalahan apa pun baik yang bersangkutan dengan tugas Knight ataupun tidak ....  Jean akan dengan senang hati membantu.  "Memiliki kesempatan untuk membantu orang lain, sudah menjadi alasan yang cukup bagi seorang Knight."  Baginya, tugas dasar seorang Knight memiliki prioritas lebih tinggi dibandingkan tugasnya sebagai Grand Master sementara, dan prinsip itu juga yang dia selalu ajarkan pada rekan-rekan Knightnya.  Pustakawan Lisa pernah mengusulkan Jean untuk beristirahat dan "menikmati secangkir teh di sore hari, seperti seorang gadis yang elegan."  Tetapi bagi Jean, berlaku seperti seorang Knight lebih penting daripada berlaku seperti seorang gadis.  "Master Jean paling bisa diandalkan."  Jean sangat senang dengan reputasinya yang sering terdengar di Mondstadt.  Tetapi yang dia sesali adalah dia tidak memiliki waktu yang cukup setiap harinya, dia tidak pernah bisa membantu semua orang yang membutuhkan, sekalipun dengan mengorbankan waktu tidurnya.  Dedikasi dan komitmen yang diperlukan untuk menjadi seseorang yang dapat diandalkan bukanlah hal yang mudah untuk dimiliki.
Kisah Karakter 3
Setelah semua yang Jean lakukan selama dia menjabat sebagai Grand Master sementara, semua orang sering lupa akan keberadaan seseorang yang menjabat sebagai Grand Master yang sesungguhnya.  Tetapi hal ini sama sekali tidak mengganggu Jean. Baginya, peran dan pangkat yang dia pegang di dalam Knights of Favonius sama sekali tidak memengaruhi etika kerjanya.  Tekad, kejujuran, dan ketelitiannya dalam bekerja berasal dari dua hal.  Pertama, adalah didikan edukasi dan latihan yang ditanamkan di dalam dirinya sejak dia masih kecil.  Dan kedua, adalah ajaran dari Varka yang berjiwa bebas, Knight dari Boreas, yang juga merupakan Grand Master tetap dari Knights of Favonius, yang kini sedang pergi menjalankan misinya.  Sifat dan kebiasaan santai dari sang Knight Boreas Varka membuat Jean memiliki masa kecil yang luar biasa.  "Grand Master, mohon agar Anda bersikap serius terhadap tugas Anda. Seluruh Mondstadt memandangmu sebagai teladan."  "Ah, ada kamu di sini, wakilku yang selalu setia membantuku. Jadi, aku bisa fokus ke hal-hal yang benar-benar penting, benar kan? Hahaha!"  "..."  Varka adalah seorang Knight penjelajah dan pencipta legenda baru, sedangkan Jean adalah seorang Knight penjaga keadilan, hukum, dan kebebasan.  Jean tidak membenci cara kerja Varka, karena mungkin di dalam perilaku Varka terlihat adanya kebijaksanaan. Tetapi, beban yang ditinggalkan Varka kini harus dipikul oleh kedua bahu Jean, dan sekarang semuanya bergantung pada keputusan yang diambil Jean.  Setengah tahun lalu, Varka memutuskan untuk memimpin para Knight elite dari Knights of Favonius dan menjalankan misi ekspedisi ke suatu tempat yang jauh dari Mondstadt.  Ekspedisi ... benar-benar hal yang sesuai untuk dilakukan Varka.  "Aku serahkan kota ini padamu. Lagi pula, kamu juga sudah melakukan tugasku selama bertahun-tahun, bukan?"  "Baik, serahkan saja padaku, Grand Master."  Setelah mengantar Grand Master pergi, Jean duduk termenung di tengah jendela dan berpikir:  Pergilah dengan tenang, aku akan menunjukkan Mondstadt yang lebih makmur, damai, dan bahagia saat Anda kembali.
Kisah Karakter 4
Pohon besar di Windrise, melambangkan tempat di mana Dandelion Knight pertama mengakhiri perjalanannya.  Nama Knight tersebut adalah Vennessa, sang pendiri Knights of Favonius dan juga sosok gadis yang membawa pemulihan pada Mondstadt.  Dia meninggalkan kota yang telah dia sumpahi untuk melindunginya, meninggalkan legendanya, bersama sebuah benih.  Setelah ratusan tahun berlalu, benih ini tumbuh di bawah karunia seribu angin, dan tumbuh menjadi sebuah pohon yang sangat besar.  Jean menerima nama "Dandelion Knight" saat usianya masih 15 tahun.  Nama Dandelion Knight ini juga dikenal dengan nama Lionfang Knight, dan telah diwariskan turun-temurun dari generasi ke generasi Knight. Nama ini hanya diberikan kepada beberapa Knight terbaik.  Pada hari di mana nama ini diberikan padanya, Jean pamit dari perayaan yang diadakan setelah upacara tersebut selesai. Seakan mengikuti jejak pahlawan masa kecilnya, dia berdiri di hadapan pohon besar itu.  Nama Dandelion Knight melambangkan ketahanan dan kebajikan yang diwariskan oleh Vennessa. Jadi, bagaimanakah mungkin orang sepertinya layak mendapatkan nama ini? Dia berpikir pada dirinya sendiri.  Lebih dari seribu tahun telah berlalu sejak pemulihan Mondstadt. Apakah dia memiliki apa yang diperlukan untuk terus melindungi Tanah Kebebasan seribu tahun ini?  Di balik sosoknya yang tegas dan dewasa, masih terdapat hati seorang gadis kecil, yang baru saja menerima sebuah nama agung dengan penuh ketidakpercayaan diri dan kekhawatiran saat dihadapkan dengan tugas-tugas sulit yang kelak akan diembannya.  Seketika saja, angin pun bertiup dari tanah yang jauh, dan Jean merasakan angin itu merasuk ke dalam tubuhnya, meniup pergi segala keraguan dan kekhawatiran di dalam benaknya, dan yang tertinggal kini hanyalah sebuah tekad yang tak tergoyahkan:  Untuk Mondstadt, kini dan sampai selamanya.  Untuk menjadi seorang Knight yang memiliki tekad sekuat Vennessa, untuk bertarung demi rakyat yang dipimpinnya, dan juga untuk kebebasan ... Benar, inilah arti sesungguhnya dari motto keluarganya.  Sampai hari ini, setiap kali ada kekhawatiran yang melanda diri Jean, dia akan sekali lagi datang ke hadapan pohon ini, dan sekali lagi membiarkan angin yang berembus menghibur hatinya. Keletihannya akan sirna dalam sekejap, dan kekuatan akan kembali memenuhi dirinya.  Pohon besar di Windrise pernah menandakan permulaan dari perjalanan Lionfang Knight pertama.  Dan kini, juga menandakan permulaan dari perjalanan Jean.
Kisah Karakter 5
Master Jean mempunyai satu rahasia.  Klan Gunnhildr adalah keluarga Knight tertua di Mondstadt. Darah ini didapatkan dari ibunya, Frederica.  Di sisi lain, ayahnya Seamus Pegg adalah seorang petualang yang terkenal. Setelah dia mengunjungi Mondstadt, dia menyapu bersih debu dan pasir di tubuhnya dan bergabung ke Church of Favonius, mendapatkan posisi tinggi dan dikenal sebagai Cardinal of Daybreak.  Pasangan sejoli yang saling mencintai berpisah begitu saja. Jean yang masih kecil menggandeng tangan ibunya, melihat punggung ayah dan adiknya Barbara yang pelan-pelan menghilang dari pandangan.  Barbara kemudian mengikuti jejak sang ayah dan bergabung masuk ke Church of Favonius. Dia menjadi Diakones yang dicintai penduduk Mondstadt.  Jean selalu ingin mendekati adik kandungnya ini, tapi dia selalu kehilangan kata-kata saat melihat mata menghindar dari Barbara.  Mungkin kecanggungan ini adalah bentuk kemiripan dari kedua bersaudara ini.  Jean masih mempunyai satu rahasia.  Meskipun dia sudah membaca buku sejarah ribuan kali, walaupun dia dijuluki sebagai "Dandelion Knight", dan walaupun dia sudah menjadi Grand Master yang dipercayai banyak orang ....  Jean masih tetap menyukai novel romansa.  Ini bukan karena dia sibuk berlatih dan tidak bisa menikmati masa gadisnya, dan juga bukan karena pernikahan orang tuanya yang gagal.  Jean hanya mendambakan percintaan yang dibicarakan dalam kisah-kisah novel. Dia ingin merasakan emosi dan perasaan yang halus dan rapuh seperti benang sutra laba-laba.  Sebagai seorang Knight, dia harus memprioritaskan kepentingan Mondstadt dan Knights of Favonius.  Tapi ....  "Seandainya, aku juga bisa ...."  Lagi-lagi Jean menyelesaikan novel "Kemelankolisan Vera" di kantornya sampai tengah malam.  "Kalau ada waktu, aku mungkin bisa pergi mengunjungi Cape Oath sebelum fajar ...."  Di tengah langit gelap yang penuh dengan bintang, Jean berpikir sambil menundukkan kepalanya.
Jadwal Keseharian Jean - Eps. XVII
Jadwal ini begitu rinci bahkan sampai menitnya juga ada.  Lari pagi bersama dengan Amber, lalu makan pagi bersama Lisa, kemudian mencuci pakaiannya sendiri, dan membereskannya di malam hari — baik itu hal besar maupun hal kecil, semuanya terjadwal dengan begitu padat.  Setiap hal yang telah selesai akan dicentang, sementara hal yang tertunda karena faktor eksternal akan diberi tulisan rincian penyebabnya.  Setelah gagal menyelesaikan "Laporan Fasilitas Umum Mondstadt" karena sakit — dia menulis "selesai pada jam 3 pagi, penghargaan pembelian buku akhir bulan dibatalkan."  Terkadang Jean berpikir bahwa inspirasi untuk jadwal ini mungkin adalah program pelatihan yang disusun ibunya untuk dirinya sepuluh tahun yang lalu.
Vision
Bila dilihat dari segi kekuatan saja, Jean telah menjadi salah satu pendekar pedang terbaik di Mondstadt. Namun dalam lubuk hati Jean yang terdalam, alih-alih menjadi pedang yang bisa menusuk kebusukan dan kegelapan, dia lebih suka menjadi perisai yang melindungi nyanyian dan kebebasan.  "Melindungi" lebih sulit daripada "merusak".  Ketika ia dipromosikan dari pemimpin tim menjadi wakil ketua, Jean dihadapkan dengan tantangan besar. Di sisi luar ada tekanan dari Fatui, sedang di sisi dalam ada pengkhianat yang merupakan bekas Inspektur. Menghidupkan kembali Knights of Favonius dan membalikkan suasana bukanlah hal yang mudah.  Namun Jean berhasil mengatasi tekanan luar sendiri, memimpin para Knight untuk menggagalkan banyak rencana jahat Abyss Order dan berhasil menaikkan harkat dan martabat Knights of Favonius.  Jean tidak akan pernah melupakan momen saat dia mendapatkan "Vision". Angin kecil berembus lembut di tangannya, dan detik itu juga, suasana menjadi hening seketika. Seluruhnya tiba-tiba menjadi hitam dan putih dan yang diingatnya saat itu hanyalah motto khas Klan Gunnhildr.  "Untuk Mondstadt, sekarang sampai selamanya."
