Rincian Karakter
Rex Lapis telah memberikan kemakmuran dan banyak hal ke Pelabuhan Liyue, lalu aturan dan keagungan dirinya telah lama terlihat melalui berbagai pertunjukan dan lagu-lagu. Tapi sebagai seseorang yang berhubungan dekat dengan Dewa, Keqing dapat dikatakan tidak menunjukkan rasa hormat.  "Huh, ayolah, apakah Morax memang benar-benar tahu segalanya?"  Para Liyue Qixing mengurus berbagai hal yang terjadi setiap hari di sini, baik itu hal besar atau kecil, sedangkan Rex Lapis hanya turun sekali dalam setahun.  Sementara sejarah sudah mencatat bahwa mengikuti kepemimpinan Morax adalah langkah yang tepat, Keqing percaya bahwa manusia harus mempunyai kebanggaan tersendiri, dan pandangan mereka juga sama pentingnya.  Oleh karena itu, sering kali dia memberikan opini berbeda dari Rex Lapis, dan yang pertama yang melakukan aksi seperti itu.  Tindakan radikalnya telah membuat hasil yang luar biasa, tetapi itu juga menarik perhatian di antara mereka yang mengabdi pada Rex Lapis.  Dan menurut Keqing, pertentangan semacam itu hanyalah alasan mereka yang telah merasa puas diri di bawah perlindungan Dewa mereka, dan yang tidak dapat mempertimbangkan masa depan kemanusiaan atas kemauan mereka sendiri.  Tapi seseorang harus berjalan di garis depan zaman dan menciptakan jalan baru dengan tangan mereka sendiri - dan sang bintang Yuheng bertekad untuk melakukan bagiannya dalam misi tersebut.
Kisah Karakter 1
Keqing lahir dari keluarga yang terpandang di Liyue. Dia jauh lebih paham tentang pengaruh Rex Lapis bagi rakyat di Liyue daripada kebanyakan orang pada umumnya.  Ini seperti sebuah siklus yang terus berputar dengan pola yang sama. Setiap beberapa tahun sekali, pasti akan terjadi pergolakan ekonomi yang besar setelah Rite of Descension berakhir. Kebijakan baru yang diumumkan oleh Rex Lapis, akan selalu membuat beberapa keluarga senang dan beberapa lainnya khawatir.  Orang miskin menanti-nantikan untuk memanfaatkan momen ini untuk mendapatkan uang yang banyak, sementara orang kaya berdoa agar kebijakan yang ada tidak mengguncangkan bisnis keluarganya. Para pedagang lebih menyukai pola investasi berbasis kepercayaan daripada pertimbangan akan pembangunan ekonomi.  Untuk Liyue saat ini, opsi ini adalah pilihan yang tidak bisa disalahkan. Kekuasaan Rex Lapis sangat besar, orang yang menyandarkan hidup padanya tidak perlu khawatir akan hari esok.  Namun Keqing punya kekhawatirannya sendiri: Kalau suatu hari nanti Rex Lapis sudah tidak berkuasa, akan bagaimanakah Liyue selanjutnya?  Saat ini Pelabuhan Liyue begitu sejahtera bak istana pasir di pesisir pantai – apakah ombak dari lautan sewaktu-waktu tidak akan pernah menghantam dan menghancurkannya – ini semua di luar kendali manusia.  Bagaimanapun, Keqing tidak bisa mengumpulkan dukungan yang cukup dari orang-orang atas pandangannya ini. Dalam pandangan kebanyakan orang, kehidupan sebagai orang biasa di Liyue hanyalah akan menjadi setitik hal yang tidak terlalu berarti dari sejarah Liyue yang sangat panjang, dan karenanya tidak perlu dikhawatirkan serumit itu.  Keqing di sisi lain berpikir bahwa pikiran semacam ini hanyalah berasal dari para pemalas dan pecundang yang merusak nilai dan martabat dari keberadaan manusia itu sendiri. Kalau manusia benar-benar tidak bernilai seperti itu, mengapa Dewa senang terhadap manusia?  Keqing yang tidak bersedia kompromi dengan keyakinannya, dia menjadi skeptis terhadap segala hal – rahmat dari Rex Lapis, kemalasan orang-orang, pola kehidupan masyarakat.  Nasib ditentukan oleh manusia itu sendiri. Bahkan, manusia harus bisa membuatnya lebih baik lagi.  Akhirnya, dia berhasil membacakan pidato yang sangat terkenal di Rite of Descension.  "Rex Lapis telah melindungi Liyue beribu-ribu tahun, tapi apakah semua akan bisa tetap sebaik ini untuk waktu – seribu... sepuluh... seratus ribu tahun ke depannya lagi?"  Mendengar kalimat ini, Rex Lapis tertawa. Mengenai apa makna tawanya... mungkin hanya dia sendirilah yang tahu.
Kisah Karakter 2
Mungkin masih ada orang yang bisa paham dengan pemikiran Keqing, namun tidak ada seorang pun yang bisa mengikuti irama dan cara kerja Keqing.  Mungkin karena Keqing berharap untuk menjadi seorang teladan untuk orang-orang, dia mendisiplinkan dirinya sendiri untuk bekerja 10 kali lebih keras dengan apa yang orang lakukan pada umumnya. Pada saat yang sama, dia pun tidak tahan melihat semua hal yang berkaitan dengan "kemalasan" dan "ketidakefisienan".  Kemampuan dan umur yang dimiliki oleh manusia sangat terbatas jika dibandingakan dengan Dewa. Ini berarti semua orang tidak punya harapan untuk melihat suatu hari di mana manusia bisa menjadi "tuan di rumahnya sendiri" dan menggantikan Dewa yang selama ini berkuasa... kalau manusia tidak segera meninggalkan kemalasan dan kesia-siaannya.  Karena pemikiran seperti ini jugalah yang membuat dia tidak pernah sinkron dalam irama kerjanya dengan orang-orang di sekitarnya.  Apa pun tugasnya, dia tidak pernah melonggarkan dirinya untuk beristirahat sampai tugas itu diselesaikan secara tuntas. Kalau sebuah tugas sejatinya bisa diselesaikan dalam waktu setengah bulan, dia akan berpikir sekuat tenaga untuk menyelesaikannya bahkan dalam waktu yang sangat singkat seperti 1-2 hari saja.  Makna "selesai" bagi dirinya bukan hanya berarti bahwa pekerjaan itu sudah beres dikerjakan, namun juga bagaimana "seluruh detail" yang berhubungan dengan pekerjaan tersebut bisa dipastikan sempurna. Di mata orang-orang dia adalah sosok yang sangat efisien dan perfeksionis.  Tapi masalahnya, tidak semua orang punya kekuatan motivasi yang sama dengan apa yang Keqing punya. Tidak pernah ada satu pun dari asisten yang pernah bekerja bersamanya, dapat melanjutkan kerja sebagai asistennya lebih dari 3 bulan.  Keqing sudah mendapatkan nasihat yang tidak terhitung jumlahnya – isinya meminta dia untuk menjadi orang yang lebih sabar dan tidak tergesa-gesa seperti itu, namun dia tidak pernah menghiraukan saran-saran seperti itu.  Namun, dia juga akhirnya berpikir bahwa keluar masuk karyawan yang dialaminya juga merupakan sebuah bentuk ketidakefisienan.  Saat ini, sudah tidak aneh lagi kalau ada asisten yang dapat bekerja bersamanya hingga 3-5 tahun ke depannya – rupanya Keqing kini membiarkan mereka berjalan di depan terlebih dulu, sementara dirinya mengikuti dan membimbing dari belakang.
Kisah Karakter 3
"Pengalaman adalah guru yang terbaik." Pepatah ini adalah salah satu prinsip yang Keqing terapkan dalam hidupnya.  Kalau hanya menunggu di Yujing Terrace, sampai kapan pun hanya akan melihat hal yang sama. Untuk dapat bertindak cepat dan tepat setiap saat, seseorang perlu pengalaman yang sangat banyak.  Maka dari itu, Keqing pasti akan melakukan semua hal secara mandiri jika hal tersebut dinilai sebagai suatu hal yang bermanfaat. Sebagai contoh, suatu kali dia pernah berperan diam-diam selama 2 bulan penuh sebagai seorang buruh untuk dapat merasakan secara langsung kehidupan seorang buruh. Hal ini sengaja dilakukannya untuk merencanakan perbaikan gaji buruh.  Sulit dipercaya, seorang perempuan muda dengan jabatan tinggi bersedia mendorong gerobak di Chasm, mambantu para pekerja konstruksi di South Wharf, dan makan di kedai yang sederhana.  Di luar waktu kerjanya, dia juga mengumpulkan bukti-bukti tindakan pemerasan yang dilakukan oleh orang-orang berwenang yang tidak bertanggung jawab.  Pada saat orang-orang tersebut ditangkap, mereka masih belum tahu mengapa mereka bisa ditangkap. Saat mereka digiring oleh prajurit Millelith ke ruang interogasi, mereka baru melihat seorang perempuan yang berpakaian megah dan tampak gagah perkasa.  "Se... sepertinya kita pernah bertemu sebelumnya?"  Kalimat refleks yang diucapkan oleh orang itu terdengar begitu konyol.  Terlebih karena prajurit Millelith juga menimpali: "Beliau adalah Yuheng dari Liyue Qixing, kamu tidak layak dekat-dekat!"  Bagaimana... bagaimana mungkin semua ini terjadi?
Kisah Karakter 4
Kepergian Rex Lapis telah menempatkan Liyue pada periode yang sangat sulit. Semua tugas yang biasanya dikerjakan oleh Rex Lapis kini sudah diambil alih oleh Qixing.  Sekarang, aturan Dewa merupakan hal yang telah berlalu, dan karenanya tidak mungkin terus meniru cara yang sama seluruhnya. Namun, itu bukan suatu perkara yang mudah untuk menciptakan aturan baru bagi Liyue yang telah memiliki sejarah selama ribuan tahun.  Pada awalnya, Keqing merasa sangat antusias. Dia sudah jauh-jauh hari mempersiapkan apa yang dibutuhkan untuk "tampil" pada hari ini. Tetapi di luar dugaan, setelah beberapa bulan berlalu pun, dia masih berkutat pada satu pekerjaan yang sama – yaitu infrastruktur tanah, dan itu membuatnya cukup pusing.  Padahal dia sudah berusaha dengan sangat keras, namun dia seperti sedang berjalan di tempat. Kalaupun dia mencapai suatu prestasi, itu adalah hal yang sama dengan apa yang bisa dicapai Rex Lapis tanpa susah payah.  "Kenapa aku hanya bisa sampai di sini, kenapa... Apakah aku sudah benar-benar tidak bisa lebih dari ini?"  Dia tentu paham apa alasannya... Sebenarnya, dia sudah mengetahui kebenarannya sedari dulu.  Meskipun dia tidak menunjukkan "hormatnya" pada sang Dewa, namun dia masih mendapatkan pengakuan dari sang Dewa... namun itu tidak berarti bahwa dia sudah layak dan memiliki kapasitas yang cukup untuk "menggantikan" posisi sang Dewa sepenuhnya.  Namun bagaimanapun juga, dia tetaplah Keqing yang teguh pendirian dan keras kepala.  Sejak hari itu, dia mengurung dirinya dan mulai mempelajari kembali semua catatan klasik dan segala macam pengetahuan. Dia merendahkan dirinya ke titik terendahnya, dan menerima semua pelajaran itu seperti orang yang bodoh dan haus akan pengetahuan.  Selama waktu ini dia belajar bagaimana caranya bersikap tenang dan perlahan-lahan melenyapkan perasaan antipati dan konfrontasinya terhadap "Rex Lapis" selama ini.  Baik Rex Lapis maupun Keqing, keduanya sama-sama berjuang untuk riwayat Liyue yang panjang dan bersejarah – mereka begitu menyayangi Liyue, karena itu sewajarnya mereka tidak saling beroposisi.  Sepertinya Keqing kini sudah mengetahui apa makna dari tawa Rex Lapis di Rite of Descension kala itu.  Keqing saat ini bukanlah kehilangan gaya dan karakter kuatnya yang dahulu... hanya saja, kini setiap dia menemukan jalan buntu, dia akan berhenti dulu untuk berpikir sejenak: "Kira-kira apa yang akan Rex Lapis lakukan kalau dia berada dalam posisi ini?"
Kisah Karakter 5
Keqing yang sangat mendedikasikan usahanya demi kemajuan Liyue ternyata memiliki kegemaran di waktu luang yang tidak orang sangka-sangka – belanja.  Pada hari libur, dia akan mengenakan pakaian santai, mengontak dan mengajak beberapa temannya untuk berjalan-jalan dan berbelanja di sekitar Feiyun Slope dan Chihu Rock.  Setelah Rex Lapis pergi dari Liyue, Keqing yang menjadi sangat sibuk itu tetap mempertahankan cara-cara menikmati hidup dan melepaskan penat seperti ini, namun tidak dipungkiri dia sedikit berubah.  Suatu kali dalam perjalanan belanjanya, dia pernah melihat secara tidak sengaja patung Rex Lapis dengan tubuh mungil dan kepalanya yang besar dijual di sebuah lapak yang tidak ramai pengunjung.  Keqing yang saat itu sedang berjalan bersama beberapa temannya, mengalihkan perhatian mereka dengan menyarankan temannya itu untuk masuk dan melihat-lihat toko sutra yang ada di seberang, sementara dia sendiri mendatangi lapak yang barusan. Setelah sampai di lapak tersebut, dia memegang dan melihat-lihat patung Rex Lapis tersebut dengan seksama.  Dia tahu bahwa dia harus melakukan aksi ini dengan cepat, kemudian dia memperhatikan keadaan sekelilingnya dengan hati-hati. Setelah memastikan bahwa tindakannya tidak sedang diperhatikan oleh orang lain, dia dengan cepat membeli barang itu dan membayarnya.  Kemudian, dia memasukkan benda itu ke dalam tasnya. Dia merasa lega sambil wajahnya menampilkan sedikit senyuman mencurigakan. Tepat pada saat ini, temannya yang sedang berada di toko sutra itu memfotonya.  Kejadian itu kemudian tersebar luas. Semua orang sangat penasaran, Keqing yang sangat tidak pernah menghormati Dewa itu mengapa sekarang malah membeli patung Dewa tersebut?  "A... aku membelinya u... untuk instrospeksi diri saja! Tidak salah, kan?"  Kedengarannya alasan ini masuk akal dan sah-sah saja. Tapi, dia tidak sadar bahwa benda kecil yang dia gunakan sebagai alat "introspeksinya" sudah dia beli satu lemari penuh.
Jepit Rambut Bertahan Hidup
Walaupun lahir dari keluarga ningrat, Keqing selalu menekan kemewahannya seminimal mungkin demi memantaskan dirinya dengan posisi jabatannya sebagai Liyue Qixing.  Di sisi lain ketika dia berada di luar perbatasan dari kota yang makmur itu, dia sering melangkahkan kakinya ke area-area yang tidak berpenghuni untuk memperkuat pengetahuan dan mengasah tekadnya.  Dia sudah pernah menghadapi tantangan yang tidak terhitung jumlahnya, namun berbeda dengan para pengembara yang bepergian dengan tas di punggungnya, Keqing hanya pergi dengan berbekal jepit rambut dan pedangnya saja. Asalkan diberikan kekuatan Electro, jepit rambut kecil miliknya bisa menjadi pisau yang ketajamannya tidak tertandingi. Jangankan untuk memotong rumput, untuk memotong kayu bakar atau bahkan berburu saja bukanlah hal yang mustahil.  Kalau di tengah perjalanan bertemu dengan kontur tanah dengan perbedaan ketinggian yang sangat tinggi, cukup pakukan jepit rambut itu di tanah, kemudian gunakan rotan, dan benda itu bisa kokoh menahannya untuk turun dengan cepat dari atas ke bawah.  Benda itu juga bisa berfungsi sebagai alat keamanan dengan sensitivitas tinggi yang sangat berguna pada saat berkemah. Pergerakan mencurigakan apa pun yang terjadi di sekitarnya akan menyebabkan benda itu membangunkan Keqing secara langsung.  Bahkan ketika sedang lapar, Keqing tinggal melemparkan benda itu ke dalam air dan benda itu akan menyengat beberapa ikan dengan energi Electronya – setruman itu sudah sekaligus membuat ikan tersebut menjadi matang dan siap untuk dimakan.  Kalau ada orang sok tahu yang menyindir bahwa jepit rambut itu terlihat kuno dan usang, Keqing bukan hanya akan marah saja, namun dia juga akan membalas cibiran itu dengan ekspresinya yang sangat sombong.  "Jepit rambut dengan motif angin dan salju ini adalah yang terbaik!"
Vision
Dalam hal tidak menghargai "Vision", keunikan Keqing bisa dibilang tiada duanya.  Dia tahu bahwa setiap hasil yang dia dapatkan adalah berkat kerja kerasnya sendiri, namun orang lain menganggapnya hal itu bisa terjadi berkat "Vision" yang dimilikinya.  Karenanya dia meyakini bahwa kristal berwarna ungu ini sudah merampas kebanggaan yang seharusnya dia miliki, dan dia menganggap "Vision" seakan-akan adalah tantangan sekaligus penghinaan yang Dewa berikan padanya.  Karena itu dia sudah pernah berusaha menghancurkan "Vision" itu berulang kali – dia membakarnya 3 hari 3 malam, melindasnya dengan gerobak tambang yang penuh dengan bebatuan, dan membuangnya langsung dari Jade Chamber.  Sayangnya, tidak ada satu pun dari usahanya ini yang berhasil sesuai harapan.  Dia merasa buntu, namun di sisi lain dia juga tidak berharap kalau benda itu jatuh ke tangan yang salah, karena itu dia terpaksa menerima "Vision" tersebut sebagai bagian dari hidupnya.  Seiring waktu berlalu, Keqing perlahan-lahan bisa menerima keberadaan "Vision" tersebut. Dia menyadari bahwa ternyata benda ini tidak memaksanya melakukan kehendak Dewa, sebaliknya justru memberikan dia pertolongan saat melakukan apa pun, karena itu dia memutuskan untuk memakai benda tersebut.  "Tidak penting benda ini berasal dari mana, yang penting siapa yang menggunakannya."  Meskipun dulu Keqing mungkin sudah salah bertindak terhadap "Vision" tersebut, namun kini benda itu sudah menjadi bagian yang tidak terpisahkan dari dirinya.  Untunglah saat itu "Vision" tidak hancur ataupun hilang, kalau tidak pasti saat ini dia akan sangat menyesalinya – begitulah kekonyolan yang kadang dilakukan oleh seorang pragmatis.
