Info Karakter
Gorou adalah Jenderal Besar dalam satuan militer Pulau Watatsumi. Dia sangat dikagumi dan dikasihi oleh semua bawahannya.  Selama Dekrit Perburuan Vision berlangsung Gorou-lah yang memimpin pasukan Pulau Watatsumi di garis depan, mempertahankan posisi mereka dalam perlawanan terhadap tentara Shogunate.  Pasukan menjulukinya dengan sebutan "Jenderal Bertelinga Lancip yang Tak Terkalahkan", sebuah julukan yang juga cukup terkenal di kalangan tentara Shogunate.  Dalam situasi yang lebih bersifat pribadi, Gorou adalah orang yang rendah hati dan jujur. Pasukan memandangnya sebagai orang yang selalu punya cara untuk menghadapi situasi.  Tetapi, bahkan seorang jenderal besar yang sangat dikagumi seperti dia pun, pastilah memiliki beban dan masalahnya sendiri ....
Kisah Karakter 1
Gorou tadinya hanyalah seorang prajurit biasa.  Ketika menjalani suatu operasi khusus, Divisi tempat Gorou bernaung, Gorgasia II, menghadapi sebuah krisis yang belum pernah terjadi sebelumnya.  Kapten mereka gugur tertembak, dan anggota yang tersisa terkepung di tengah pegunungan.  Melanjutkan misi, meminta bala bantuan, berunding dengan pihak lawan ... Demikian banyak pilihan yang harus mereka tentukan, dan pegunungan itu tetap diam seribu bahasa.  Dalam situasi kehilangan kepala dan persediaan yang semakin menipis, semangat juang pun menurun, dan banyak prajurit yang tergoda untuk menyerah.  Pada saat-saat kritis tersebut, Gorou bangkit dan menolak untuk menyerah. Dia pun merumuskan suatu rencana yang sungguh berani.  Mereka akan keluar dari persembunyian. Sebagian prajurit akan melancarkan serangan kecohan, agar yang lain dapat mundur untuk memanggil bala bantuan. Ketika bala bantuan tiba, mereka akan berbalik menggencet musuh dari dua sisi.  Ketika ditanya apa yang harus dilakukan jika rencananya gagal, Gorou menjawab:  "Jika musuh terus mengepung dan mempersempit ruang gerak kita, pilihan yang dapat kita ambil akan semakin sedikit. Lebih baik manfaatkan kesempatan selagi masih ada, dan berusaha semampu yang kita bisa".  "Jika rencana ini gagal, aku yang akan bertanggung jawab".  Setelah bertahan selama beberapa hari tanpa istirahat, bala bantuan akhirnya tiba, dipimpin langsung oleh Yang Mulia Pemimpin Suci Sangonomiya Kokomi sendiri.  Setelah kejadian itu, Gorou diangkat sebagai pemimpin Divisi Gorgasia II, dan dari sana, dimulailah perjalanan Gorou menapaki jalan untuk menjadi seorang jenderal.
Kisah Karakter 2
Para prajurit melihat Gorou sebagai seorang jenderal yang tegas, namun rendah hati.  Dia orang yang jujur, pembawaannya santai, dan dia memperlakukan pasukan layaknya keluarga, berbagi susah dan senang bersama.  Sangonomiya Kokomi pernah bilang pada Gorou bahwa perlengkapan, persediaan, dan remunerasi adalah tiga hal terpenting bagi sebuah pasukan.  Sejak itu, Gorou mulai mengajari bawahannya tentang bagaimana cara merawat senjata. Setiap kali lumbung makanan dibuka, dia akan turun tangan dan mengawasi kegiatan agar tidak ada kecurangan dalam pembagian jatah.  Setelah menjadi jenderal, Gorou selalu memimpin dari barisan depan.  Dirinya yang memimpin penyerbuan di posisi terdepan layaknya ujung tombak yang mengacung, ibarat bendera pembangun semangat bagi para prajurit yang ada di belakangnya, mendorong mereka untuk terus maju.  Inilah kenapa para prajurit teramat menghormati dirinya. Seperti Kokomi, Gorou sangat menghargai nyawa prajuritnya, namun sebaliknya, dia kurang peduli pada nyawanya sendiri.  Bagi mereka yang tidak memahami jalan pikirannya, Gorou hanya dipandang sebagai "anak kecil" yang bermain-main menjadi jenderal.  Namun, bagi para prajurit di pasukan Pulau Watatsumi, "anak kecil" ini adalah jenderal terbaik yang mereka punya.
Kisah Karakter 3
Gorou bersifat pemberani dan tegas. Dia dapat memimpin pasukan yang lebih lemah untuk mengalahkan pasukan yang lebih kuat.  Namun, dia juga punya kekurangan, emosinya yang kadang meledak-ledak.  Gorou kadang naik darah ketika ada di tengah pertempuran yang sengit.  Perang itu kejam, dan Gorou memang punya lebih sedikit pengalaman dibandingkan dengan para veteran yang sudah ada di ketentaraan selama puluhan tahun.  Untungnya, dia tipe yang cepat belajar, dan selalu berusaha untuk mengatasi kekurangannya.  Sangonomiya Kokomi sering memberikan berbagai petunjuk dan arahan untuk para perwira yang mengabdi kepadanya, namun tetap saja, pelaksanaan arahan tersebut tetap bergantung pada kemampuan masing-masing perwira.  Gorou adalah salah satu perwira yang selalu berhasil menjalankan arahan sesuai keadaan.  Gorou yakin bahwa seiring berjalannya waktu, lambat laun dia akan mampu memahami pemikiran strategis di balik arahan dan petunjuk yang dia terima. Mungkin pada saat itulah, dia akan dapat memimpin di lapangan dengan kepercayaan diri yang bahkan lebih tinggi lagi dari sebelumnya.
Kisah Karakter 4
Dimintai tolong oleh Yae Miko, Gorou pun setuju untuk mengambil "kerja sambilan" di Yae Publishing House.  Dengan dicabutnya Dekrit Perburuan Vision dan setelah melalui berbagai hasil perundingan, hubungan antara Pulau Watatsumi dan Shogunate perlahan-lahan kembali normal.  Gorou pun telah beberapa kali mengunjungi Pulau Narukami untuk mengamati perubahan situasi, dan membeli buku di Yae Publishing House, sambil menjalankan tugas yang telah dia setujui sebelumnya.  Yae Miko menyediakan sebuah kolom anonim khusus untuk Gorou di majalah "Begitulah Kehidupan". Pembaca akan mengirimkan surat berisi keluh kesah mereka ke Yae Publishing House, dan Gorou akan menjawabnya dan memberikan saran lewat kolom tersebut.  Yae Publishing House menjamin kerahasiaan identitas pembaca yang mengirim surat, dan menggunakan nama samaran untuk ditampilkan di kolom jawaban dari Gorou.  Menurut Yae Miko, dia memilih Gorou karena mengetahui reputasinya yang terkenal suka mendengarkan keluh kesah bawahannya, bahkan yang bersifat pribadi sekali pun.  Kolom tersebut terbukti populer, namun acap kali para editor mengantarkan royalti Gorou, mereka kadang bertanya dengan polosnya:  "Gorou, apa kamu tahu tentang Nona Hina?"  "Katanya dia salah satu penulis kolom yang cukup populer, dan baru muncul belakangan ini. Ah, apa ada yang salah?"  "Oh, tidak, bukan apa-apa ... bukan apa-apa."
Kisah Karakter 5
Seperti para prajurit yang tidak menceritakan segalanya kepada Gorou, Gorou sendiri juga punya masalah yang sulit dia utarakan.  Misalnya, bulu ekornya yang jadi kusam kalau terkena hujan dan sinar matahari terlalu lama, dan dirinya yang sebenarnya ingin lebih rajin lagi merawat ekornya, namun tidak punya waktu luang.  Atau dirinya yang merasa kurang percaya diri dengan perawakannya yang kecil dan tidak berotot saat mandi bersama para prajurit lainnya.  Lalu, tentang dirinya yang langsung gugup dan waspada ketika harus berurusan dengan wanita yang sulit ditebak seperti Yae Miko, sampai dirinya tidak bisa berkomunikasi dengan normal ....  Gorou yang berjuang untuk mempertahankan kewibawaannya tidak akan menceritakan keresahannya ini kepada bawahannya.  Meskipun mereka dapat menerka-nerka soal ini sampai batas tertentu, para prajurit Watatsumi sudah paham untuk mengikuti alur dan berpura-pura tidak tahu.  Karena itulah, kecemasan-kecemasan Gorou terus menumpuk. Ketika Pengembara muncul, Jenderal Pasukan Watatsumi yang ahli dalam membantu mengatasi kesulitan orang lain pun akhirnya menemukan seorang teman yang dapat membantunya.
Peralatan Naik Gunung
Soal hobi Gorou, mendaki gunung mungkin termasuk di urutan tiga teratas.  Berkeringat saat mendaki gunung bersama rekan-rekan sambil menikmati keindahan alam, dapat melatih pikiran, membangun stamina, dan dapat jadi sarana untuk memupuk kebersamaan.  Agar dapat lebih menikmati hobinya ini, Gorou membeli satu set lengkap perlengkapan mendaki gunung dari seorang pedagang keliling.  Meski harganya tidak mahal, namun perlengkapan tersebut kokoh dan tahan lama, dan sudah menemani Gorou menaklukkan berbagai puncak yang tinggi juga berbahaya.  Sama seperti ketika dirinya merawat senjata, Gorou juga merawat perlengkapan mendakinya dengan sangat baik. Tidak diragukan lagi kalau perlengkapan miliknya itu akan terus menemaninya pergi ke berbagai tempat dan lebih banyak lagi perjalanan di masa yang akan datang.
Vision
Ada kalanya ketika Gorou membebankan tanggung jawab perihal kemenangan dan kekalahan ke atas dirinya sendiri.  "Kalau saja aku lebih kuat, mungkin aku dapat membalikkan situasi".  Semangat inilah yang mendorong Gorou untuk terus melatih teknik memanahnya siang dan malam, demi harapannya untuk bertambah kuat dan membawa rekan-rekannya menuju kemenangan.  Akan tetapi, setelah sekian lama berada di medan perang, Gorou menyaksikan prajurit-prajurit tangguh yang dikepung dan ditangkap, serta menyaksikan prajurit yang lebih lemah dan ada di posisi yang kurang menguntungkan, dapat mengalahkan musuhnya dengan mengandalkan kesatuan divisinya.  Ketika itulah Gorou sadar, bahwa daya tempur seorang individu itu terbatas.  Bertambah kuat itu penting, namun persatuan dan kesatuan dalam ketentaraan lah yang sesungguhnya teramat penting.  Sebuah pasukan tidak akan dapat terkalahkan ketika mereka bersatu dan menjadi kuat bersama.  Setelah sadar akan hal ini, Gorou tidak lagi mengejar kemampuan memanah yang paripurna. Dia lebih banyak mendedikasikan waktu dan usahanya untuk rekan-rekan yang ada di sekelilingnya, membantu dan membimbing mereka untuk bertambah kuat bersama-sama.  Mungkin karena punya pola pikir seperti itulah, Gorou mendapatkan Vision miliknya.
