Info Karakter
Teknik "Alkimia" mempunyai sejarah yang panjang dan sudah lama menghilang. Alkimia yang ada saat ini hanya dapat digunakan untuk menyambungkan potongan-potongan benda demi menghemat uang untuk membeli lem.  Kalau mendengar pernyataan seperti itu, kebanyakan alkemis pasti akan protes dan berteriak: "Alkimia bukan hal sesederhana itu!"  Sayangnya, seperti itulah yang dipikirkan oleh sebagian besar penduduk Mondstadt.  Sampai pada suatu hari, Albedo pindah dan tinggal di kota Mondstadt.  Dengan keahliannya yang luar biasa, anak muda ini menunjukkan kepada dunia mengenai potensi sebenarnya dari alkimia.  Bahkan tak seorang pun dari Sumeru Akademiya mampu memahami cara kerja dari ilmu pengetahuan yang selalu dibicarakan Albedo.  "Alam semesta adalah kebalikan dari langit, dan bumi adalah mimpi yang terlupakan oleh waktu. Ini abu, manifestasi paling sederhana dari kompleksitas kehidupan ini."  Untuk menunjukkan kebenaran dari penjelasan yang membingungkan ini, Albedo mengangkat abu dari bunga yang telah dibakar di kepala Dendro Slime di tangannya.  Dalam hitungan detik, bunga Cecilia tumbuh dari tumpukan abu tersebut.  "Dan ini adalah kehidupan baru."
Kisah Karakter 1
Albedo memegang peranan penting dalam Knights of Favonius, tapi dia jarang sekali menunjukkan wajahnya di depan umum.  Bukan karena dia memiliki sifat yang aneh. Sebaliknya, dia memperlakukan orang dengan sangat tulus.  Hanya saja keintiman dan interaksi antar manusia yang terjalin dengan semangat berlebihan tidak bisa bertahan lama. Untuk mempertahankannya, kamu perlu mengeluarkan banyak energi.  Oleh karena itu, Albedo memilih untuk menjaga jarak dari orang-orang, tapi tetap bersikap baik.  Jika dia bepergian untuk mencari bahan-bahan dan menutup tempat kerjanya, tak seorang pun di Mondstadt dapat menemukannya.  Tetapi ini tidak berarti bahwa Albedo adalah orang yang berhati dingin.  Ketika dia mengajar asistennya, Timaeus dan Sucrose, dia selalu melakukannya dengan tulus dan sepenuh hati.  Dia juga merasa senang sekali saat menyerahkan sketsa-sketsa baru yang digambarnya kepada warga Mondstadt.  Dan saat dia melihat Lisa dengan bakat yang begitu luar biasa, tetapi dengan sukarela memilih untuk menjadi pustakawan ... dia juga dengan tulus sangat menyayangkannya.
Kisah Karakter 2
"Albedo bisa tinggal di Mondstadt berkat surat rekomendasi dari Masternya."  Perkataan ini memang benar, tapi Mondstadt selalu menyambut siapa saja baik dengan surat rekomendasi atau tidak.  Bisa dikatakan mungkin Albedo akan lebih nyaman jika dia tinggal di Mondstadt tanpa surat rekomendasi itu.  Karena penerima surat itu adalah penulis sekaligus petualang terkenal Alice, teman lama Masternya, Rhinedottir.  Setelah membaca surat tersebut, Alice berpikir sejenak.  "Rhine minta aku sediakan laboratorium untukmu ... tapi laboratorium bukan sesuatu yang bisa dibangun begitu saja oleh warga biasa. Hmm ... ah, aku tahu!"  Dan demikianlah Alice membuat Albedo bergabung ke dalam Knights of Favonius.  Pekerjaan Knight cukup mudah bagi Albedo. Dengan hanya 5% energinya, dia sanggup menyelesaikan tugas-tugas tersebut.  Pikirnya, semua energi yang tersisa bisa digunakan untuk eksperimen, lalu laboratorium dan peralatan lengkap Knights of Favonius bisa dia gunakan sendiri.  Namun ...  Alice memiliki seorang putri bernama Klee.  Ya benar ... Klee yang "itu".  "Mulai sekarang kita adalah keluarga, perlakukanlah dia seperti adik perempuanmu sendiri!".  Sejak saat itu, Albedo mulai menghabiskan kebanyakan dari sisa energinya untuk menangani masalah-masalah yang ditimbulkan oleh Klee.
Kisah Karakter 3
Albedo tidak ingat mengenai keluarganya. Sejauh yang diingatnya, dia telah menjelajahi penjuru dunia bersama Masternya.  Knights of Favonius, Alice, dan juga sang pengembara muda dari dunia lain. Mereka semua adalah orang penting baginya, tapi tentu saja bagi Albedo, Masternya selalu memiliki tempat yang paling spesial dalam hidupnya.  Baginya, Masternya adalah satu-satunya keluarganya.  Dia adalah wanita yang dingin dan cukup tegas. Dialah yang membesarkan Albedo dan mengajarkannya ilmu alkimia.  "Alam semesta adalah apa yang bersembunyi di balik warna hitam langit berbintang. Di sisi lain, bumi tidak lain adalah ingatan yang tercipta dari akumulasi waktu dan kehidupan.  Kapur putih——adalah dirimu, debu hitam——adalah sumber alkimia dan fondasi kehidupan. Dan ini——"  Dia menunjukkan keahliannya, dan seketika itu juga sebuah kehidupan yang besar lahir, dan pecahan dari bahan-bahan yang digunakannya tersebar ke berbagai tempat.  "Ini adalah kelahiran."
Kisah Karakter 4
Albedo pernah menjalani kehidupan yang sederhana dan bahagia.  Dia tidak perlu memikirkan apa pun. Hidupnya tampaknya monoton, yakni hanya untuk menemani Masternya, memenuhi instruksi dan membantu mencapai harapan Masternya.  Namun suatu hari, Master dan muridnya menemukan sebuah benda yang disebut The Heart of Naberius di dalam domain.  Sejak itu, Masternya menghilang. Hanya meninggalkan sebuah catatan, surat rekomendasi, dan beberapa karya klasik.  Catatan itu berbunyi: Albedo pergi ke Mondstadt, cari teman lamaku yang bernama Alice, berikan surat rekomendasi tersebut padanya, dan selesaikan tugas terakhirmu.  Beberapa karya klasik tersebut adalah bagian dari Opus Magnum milik Masternya.  Selain itu, ada hadiah yang lebih istimewa: sang Master memberikan persetujuan tertulis dan memberikan Albedo gelar "Kreideprinz".  Dari dulu, setiap tugas yang ditangani Albedo sangatlah sulit.  Dia juga selalu percaya bahwa kata-kata Masternya selalu terngiang-ngiang di kepalanya setiap waktu "aku akan meninggalkanmu jika kamu tidak bisa melakukannya."  Namun kali ini, tugasnya terlalu sulit baginya, dan sudah melampaui batas yang bisa dia tanggung ....  Apakah ini artinya dia sudah gagal dan tidak akan pernah bisa berkumpul kembali dengan Masternya?  "Tugas terakhirmu: Tunjukkan kebenaran dunia dan arti dunia ini."
Kisah Karakter 5
Ilmu Alkimia yang dikuasai Albedo berbeda dengan ilmu lain yang dipraktikkan oleh Tujuh Bangsa di Teyvat.  Asal muasalnya bisa ditelusuri sampai ke negara Khaenri'ah.  Khaenri'ah adalah alam bawah tanah dan fauna alami yang ada di sana memang terbatas. Karenanya, "alkimia" yang berasal dari sana memang sangat berfokus pada "penciptaan kehidupan."  Seni menciptakan ini dikenal dengan "Ilmu Khemia".  Albedo sudah mempelajarinya sejak muda hanya dengan membaca catatan milik Masternya.  Tahap selanjutnya setelah "tanah" adalah "kapur", itulah kata-kata dari Masternya.  "Kapur adalah tanah yang tak bernoda, dan digunakan untuk membuat manusia purba."  Kini, Albedo paham bahwa ilmu alkimia lebih dalam daripada yang dia lakukan pada awalnya, lalu juga dengan mengkonsolidasikan pemahamannya tentang pengetahuan.  "Dari tanah maka terlahirlah kapur."  Pemahaman pernyataan ini dipahami dengan baik oleh Albedo.  Pernyataan yang cukup sulit dimengerti seperti itu menyatu dengan ingatan akan Masternya.  Masternya memang bukan ibu kandungnya, namun Albedo yakin bahwa hidupnya memang berasal darinya.  "Kuharap aku tidak berpikir terlalu berlebihan. Saat orang tua mengatakan pada anaknya "arti dari dunia ..." maksudnya adalah hidup yang bahagia, bukan?"  Dari waktu ke waktu, Albedo terus memikirkan hal ini.
Lukisan Albedo
Albedo mulai memiliki kebiasaan untuk menggambar saat dia bepergian dengan Masternya.  Awalnya, dia hanya mengilustrasikan catatannya saja. Namun lama kelamaan, dia menyadari bahwa menggambar setiap rincian dapat membantunya untuk mengerti bentuk fisik dari objek yang dipelajarinya, dan ini merupakan sebuah keuntungan besar dalam pelajaran alkimianya.  Selain itu, menggambar membantunya untuk merasakan sebuah kedamaian di mana yang ada di kepalanya hanyalah observasi mengenai objek dan pekerjaan yang ada di hadapannya.  Karena hal itu, Albedo menjadi seniman andal tanpa harus menerima pelatihan apa pun.  Saat dia berjalan-jalan di Mondstadt, dia senang menggambar hal-hal hidup, terutama orang-orang yang sedang berbahagia.  Terkadang, dia bahkan memberikan gambarnya tersebut kepada sang "model". Karena dia percaya bahwa momen kebahagiaan yang diabadikan dalam sebuah gambar adalah sebuah hal yang berharga.  Albedo terus mengasah kemampuannya dengan cara ini, sampai suatu hari dia dikejutkan oleh ilustrasi dari Inazuma.  Bagaimana bisa gambar yang umum seperti itu bisa memiliki kekuatan naratif seperti ini?  Karena kekagumannya, dia memutuskan untuk mencobanya.  Akhirnya, dia berkolaborasi dengan seorang novelis bernama Xingqiu, lalu "Legenda Pedang" pun dicetak dan dipublikasikan.  Sayangnya, buku itu hanya menerima ulasan yang biasa saja, dan disebut sebagai "sebuah kamus dengan ilustrasi yang luar biasa."
Vision
Albedo tidak terlalu terkejut saat dia mendapatkan "Vision".  Saat dia mendapatkannya, dia hanya meliriknya lalu melanjutkan bekerja.  Dia tidak mengalami gejolak emosi seperti bersemangat atau sebagainya, seolah dia hanya menerimanya begitu saja.  Bagi Albedo, ini hanyalah alat untuk membantu penelitiannya saja.  Yang benar-benar menyenangkan baginya adalah mengubah "Ketidaktahuan" menjadi sebuah ilmu pengetahuan.  Suatu hari nanti, dia akan memahami seluruh misteri dan ilmu pengetahuan yang ada di dalam Vision.
