Rincian Karakter
Setiap kali ada pengunjung masuk ke Cat's Tail, mereka pasti akan melirik ke arah bar.  Di balik meja bar itu berdiri seorang gadis bertelinga kucing dengan pengocok koktail di tangannya. Tak pernah sekalipun terlihat senyum di wajahnya.  Dialah Diona, sang bartender, bintang dalam industri anggur Mondstadt, yang sekaligus menjadi penantang terbesar bisnis anggur tradisional Mondstadt.  Koktail-koktail enak tersebut sebenarnya tidak dibuat Diona dengan sengaja —justru malah sebaliknya.  Bagi orang luar, cara peracikan Diona memang sedikit "tidak masuk akal". Namun bagi Diona sendiri, cara racik itu adalah usahanya untuk menghancurkan rasa minuman penuh kebencian tersebut.  Hanya saja, minuman yang diracik olehnya selalu menjadi koktail yang menggoyangkan lidah.  Kemampuan ini adalah suatu "karunia" yang berharga, namun karunia ini sangat memusingkan gadis itu.  Hal itu dikarenakan, tujuan utama gadis yang menyebut dirinya sebagai "Penghancur Industri Anggur" ini adalah... menghancurkan seluruh industri anggur Mondstadt.
Kisah Karakter 1
Datang ke Cat's Tail dan bekerja sebagai seorang bartender di tempat ini sebenarnya adalah motif jahat terselubung yang dilakukan oleh Diona, ini merupakan langkah pertama dari rencana utamanya.  Ketika pelanggan datang, mereka akan "menikmati" tatapan mata sang bartender yang sinis sembari menantikan "Spesialisasi Diona"...  "Hmm. Ini, minumlah Sea-Salt Lizard ini, dan ucapkan selamat tinggal pada kehidupanmu yang penuh dengan alkohol..."  Begitulah Diona memberikan kalimat pembukanya, dan ucapannya ini otomatis merusak selera para pemabuk itu.  Namun...  "*glek*... *glek*... Wow, aku belum pernah minum minuman seenak ini! Bolehkah aku minta segelas lagi?"  "... Kamu ingin segelas lagi!?"  Sampai hari ini, Diona terus berjuang dengan rekor tak terpecahkannya dalam meracik minuman berkualitas. Dia yang tidak dapat menerima kekalahan, belum menyerah pada mimpinya untuk menciptakan suatu minuman yang bisa benar-benar membuat orang merasa jijik.  Namun, hasilnya masih saja sama, di mana Cat's Tail pun masih tetap menjadi tempat minum yang populer, dan para pelanggannya yang gembira melayangkan pujian tanpa henti atas keahlian sang bartender perempuan itu.  Hal yang bisa dilakukan olehnya yang malang kini hanyalah menggembungkan pipinya, sementara dia mengomel sambil air mata mengalir di matanya:  "Tunggu saja waktunya!"
Kisah Karakter 2
Ayah Diona – Draff, adalah seorang pemburu terbaik di Springvale.  Dengan wajah tegas dan teknik berburunya yang sangat terampil, serta kemampuan menilainya yang tenang, tidak heran kalau dia menjadi sang pemimpin dari pemburu di Springvale, dan dia juga merupakan seorang teladan bagi mereka semua.  Dalam benak Diona yang masih muda, sang ayah merupakan idolanya yang bersinar dan sempurna, Diona ingin sekali menjadi seseorang seperti ayahnya itu.  Itulah mengapa dia menangis sejadi-jadinya pada hari di mana dirinya merasa bahwa citra sang ayah yang sangat dia idola-idolakan itu runtuh.  "Saat ayah mabuk, dia seperti boar yang berguling-guling di lumpur!" ujarnya dengan mata kemerahan.  Tapi Diona tidak sampai hati untuk menyalahkan ayahnya atas kebiasaan buruknya dalam minum alkohol ini, karena dia pikir bagaimana mungkin ayahnya yang begitu dapat diandalkan ini bisa melakukan kesalahan seperti itu?  "Itu pasti salah anggur! Anggur yang menyihir orang dan membuat mereka bodoh!"  Ini adalah sumber kebencian Diona terhadap alkohol, dan awal dari keberuntungan Cat’s Tail.  Bahkan Margaret sang pemilik Cat’s Tail, sama sekali tidak pernah menyangka semua hal baik ini akan terjadi. Padahal, hanya satu alasan sederhana saja di mana dia menerima Diona bekerja di situ.  "Memangnya aku punya pilihan lain? Dia terlalu manis."
Kisah Karakter 3
Banyak pelanggan percaya bahwa telinga dan ekor kucing Diona adalah bagian dari seragam bartendernya.  Hal ini berlangsung lama hingga suatu hari, ada seorang pria yang sangat bersikukuh menarik ekornya karena penasaran... namun ternyata tanpa diduga ekornya begitu hangat dan lembut.  Hari itu, Diona membuat semua orang di Tavern terkejut bukan main.  Ciri-ciri dari orang yang seperti kucing ini adalah ciri khas mereka yang memiliki darah Kätzlein di pembuluh darahnya, dan ini merupakan sesuatu yang sangat langka di Mondstadt.  Selain kesamaan estetika semacam itu, Diona dan ayahnya Draff juga mempunyai bakat yang hebat dalam berburu dikarenakan garis keturunan kuno ini.  Menyusup, memanah, memanjat, dan menghindar... Diona tidak membutuhkan guru untuk keterampilan seperti itu.  "Ah, ya, dan dia juga memiliki sepasang mata yang dapat melihat dengan baik dalam kegelapan."  "Kelemahannya... dia bisa menggigit jika diganggu, jadi berhati-hatilah."  Demikianlah yang ditulis oleh Dr. Edith tentang Diona dalam catatannya mengenai "Studi Mengenai Garis Keturunan Aneh dan Tidak Dikenal."
Kisah Karakter 4
Penampilan Diona memang mempunyai efek besar dalam industri alkohol di Mondstadt.  Monopoli yang dipegang oleh Dawn Winery sekian lama terpatahkan dalam semalam oleh sergapan mendadak dari Cat's Tail, dan pria yang bertanggung jawab atas bisnis anggur ini, Elzer, menganggap hal ini tidak dapat diterima.  Sebagai seorang veteran yang sudah menghadapi banyak pertempuran dalam industri ini, Elzer mempertimbangkan untuk memburu "tokoh kunci" ini dan tidak pernah menyadari bahwa Diona menganggap Dawn Winery bagaikan "bos terakhir" yang harus dikalahkan dalam misinya.  "Metode persiapan yang luar biasa dan berani ini pasti adalah kunci yang menjadi rahasia dari rasa ini, ya?"  Diona hanya menatap pria berambut putih yang baru saja duduk di depan bar, matanya menunjukkan rasa tidak suka.  "Ah, luar biasa. Aku bisa merasakan gairah dan cintamu yang tak tertandingi pada anggur."  Tangan Diona mulai bergetar saat memegang pengocok koktailnya, dan mendeteksi perubahan tersebut dengan satu kali tatap, Elzer segera mengerti.  "Jika seorang bartender yang brilian seperti dirimu sendiri yang akan bekerja sama dengan Dawn Winery, kami akan dapat membawa industri alkohol Monsdtadt ke tingkat yang belum pernah terlihat sebelumnya!"  ...Ketika Diluc menanyai Elzer tentang kisah di balik tangannya yang dibalut nanti, dia pastinya akan ragu-ragu menjawab.  "A-aku... digigit oleh seekor kucing."
Kisah Karakter 5
Ada legenda yang bercerita mengenai "peri mata air" di kampung halaman Diona.  Peri tersebut pernah menyelamatkan seorang ibu dan anak yang putus asa di samping sebuah sumur, mengisi lubang yang tandus dengan aliran air yang menggenang dan membentuk mata air. Anak itu, yang memang sudah sakit parah, secara ajaib disembuhkan oleh para peri mata air tersebut.  Banyak orang datang untuk melihat sekilas perairan yang sudah diberkati ini, dan membangun pemukiman di sekitarnya, dan tidak mau meninggalkannya. Seiring berjalannya waktu, inilah awal mula terciptanya kota kecil yang dikenal sebagai Springvale.  Saat ini, hanya sedikit orang yang percaya bahwa ini lebih dari sekadar legenda, dan beberapa bahkan menganggapnya sebagai mitos yang dibuat demi daya tarik pariwisata.  Hanya Diona kecil yang percaya akan keberadaan peri mata air, dan pada malam-malam ketika ayahnya tertidur lelap, dia akan berbicara kepada bulan yang terpantul di permukaan mata air tersebut.  Ini adalah perasaannya yang tulus, polos dan indah - perasaan yang pantas dijawab.  Itulah yang dipercaya oleh peri mata air tersebut.  Jadi, Diona akan menjadi teman yang penuh rasa ingin tahu, teman yang bisa dia ungkapkan perasaannya dan terkadang meredakan kesepiannya.  Pada malam ulang tahun Diona yang ketujuh, saat sinar bulan memantul dari mata air dan di wajahnya, dia mendengar suara lembut peri mata air.  "Aku akan memberkatimu, putri pemburu, untuk hari-harimu di masa depan, dan sebagai ucapan selamat tinggal. Semoga cangkirmu selalu dipenuhi dengan anggur perayaan. Dan semoga selalu segar seperti musim semi yang mencairkan salju."  Sejak hari itu, peri mata air tidak pernah muncul di hadapan Diona lagi, dan dia meninggalkan kenangan itu, menyerahkannya pada impian masa kecilnya.  Hingga hari ini, dia belum menyadari bahwa konstitusinya yang merepotkan ada hubungannya dengan mimpinya itu.
Guci Anggur yang Sejuk
Ayah Diona, Draff, juga memiliki hobi meracik dan meminum alkohol buatannya sendiri.  Pada malam hari, ayahnya sering terlihat sedang menggoyangkan guci anggurnya, dan Diona yang sedang diam-diam mengintip dari samping tanpa sadar juga ikut menggoyangkan ekornya.  Diona yang masih kecil menyadari kalau ayahnya akan menjadi lebih mabuk di malam-malam seperti itu. Ayahnya akan tertidur terlebih dahulu di samping ranjang Diona, sebelum ayahnya bisa menceritakan dongeng pengantar tidur untuk Diona.  Suatu hari saat ayahnya sedang pergi berburu, Diona diam-diam menyembunyikan guci anggur ayahnya di bawah ranjang kecilnya.  Tapi tak disangka-sangka, ayahnya sama sekali tidak berusaha mencari gucinya, ayahnya malah membawa guci anggur baru pada keesokan harinya.  Pada saat Diona datang ke Cat's Tail untuk melamar menjadi seorang bartender, Margaret menyadari bahwa Diona membawa sebuah gelas kocok, yang kurang pas dengan karakter Diona.  Dengan kreatifitas dan keahlian Margaret, dia menyulap gelas kocok ini menjadi lebih lucu dengan tambahan ekor kucing, dan memberikannya kepada Diona sebagai "hadiah kelulusan".  "Ini baru cocok denganmu." kata Margaret sambil mengangguk puas.
Vision
Rasa benci Diona terhadap anggur bukan sejenis rasa "benci", melainkan sebuah perasaan yang muncul dari "keserakahan".  Diona ingin ayahnya selalu menantikan Diona, menghargai setiap detik waktu bersama keluarga, dan tidak "membagi" waktu berharga ini dengan minum anggur.  Pada suatu hari turun hujan deras selama tiga hari berturut-turut, ayah Diona yang sedang pergi berburu juga tidak pulang selama tiga hari.  Cuaca yang begitu buruk menghalangi para Knights of Favonius yang berusaha mencari ayah Diona, hati Diona pun dihantui oleh sebuah rasa takut akan "kehilangan".  Jika Diona tidak bisa mentolerir ayahnya "membagi" waktu dengan yang lain, bagaimana Diona bisa menahan perasaannya bila "semuanya diambil"?  Diona pergi keluar dan menerjang hujan badai. Sebuah kekuatan misterius membekukan aliran deras di hadapan Diona.  Dengan bakat Diona dalam melacak, Diona akhirnya berhasil menemukan ayahnya yang tergeletak di bawah tebing.  Setelah berhasil membawa ayahnya pulang dengan bantuan para pemburu lainnya dan memastikan bahwa ayahnya baik-baik saja, Diona pun akhirnya tersenyum.  "Bagaimana kalau aku membuatkanmu segelas anggur, anggur bisa menghilangkan rasa sakit kan?"  Sepertinya ini adalah satu-satunya waktu di mana Diona membuat anggur dengan resep yang normal.  "Wah, sejuk sekali rasanya, benar-benar nikmat, hahaha!"  Rasa sakit yang dirasakan ayah Diona hilang seketika, bukan karena anggurnya, tetapi karena bisa meminum anggur buatan anak perempuan kesayangannya.  ——Meskipun kejadian ini memberikan Diona kekuatan untuk memanipulasi elemen es, tetapi Diona masih belum bisa berdamai dengan anggur.
