Rincian Karakter
Noelle memiliki impian dan ambisi yang jauh lebih besar daripada pelayan lainnya di Knights of Favonius.  Seperti orang lainnya di kota ini yang dilindungi oleh Knights of Favonius, dia juga bermimpi untuk mengenakan baju besi yang terhormat tersebut.  Walaupun kemampuannya tidak cukup untuk melewati ujian seleksi pelatihan, dia masih berharap untuk mengamati dan belajar dari mereka pada setiap kesempatan.  Di samping latihannya, dia juga menikmati hidupnya saat ini, membantu orang-orang yang membutuhkan.  "Kamu bisa mengandalkanku untuk apa saja!"  Itulah motonya. Jika ada apa pun yang kamu butuhkan, Noelle dengan senang hati akan membantu.
Kisah Karakter 1
Noelle adalah definisi dari pelayan multifungsi.  Banyak orang yang mendeskripsikan Noelle dengan kalimat ini: "Selalu siap kapan pun, di mana pun".  Contohnya ketika jamuan makan malam, ada seorang anak yang mencari sebuah piring kecil, tetapi semua piring kecil ini tertumpuk di sebuah kabinet kaca. Bila pintu kabinet kaca ini dibuka, semua piring di dalam akan langsung jatuh berantakan...  "Noelleeeee...!"  Anak ini hanya perlu berteriak dengan lantang, maka Noelle akan langsung datang menghampiri. Kemudian Noelle membaringkan rak piring ini ke tanah, dan mengambil sebuah piring kecil untuknya, bahkan masih sempat memperingatkan anak ini untuk tidak meminum air dingin setelah memakan barbeku. Setelah itu, Noelle mengembalikan rak piring ke posisi semula, mencuci bersih semua piringnya dan merapikan tumpukan piring-piring di dalamnya.  Kemampuan Noelle untuk selalu siap kapan pun dan di mana pun, selalu menjadi misteri bagi banyak orang.  Tetapi pekerjaan pelayan bukanlah sesuatu yang ajaib dan juga bukan sebuah legenda, Noelle hanya menuruti setiap peraturan yang ada:  "Satu pun tidak lebih, satu pun tidak kurang, yang seharusnya ada harus ada, yang seharusnya tidak ada tidak boleh ada."  Noelle sendiri tidak merasa dirinya spesial, hanya saja dia terkadang terlalu banyak berpikir.
Kisah Karakter 2
Noelle selalu bersemangat untuk membantu, bantuannya kadang-kadang terasa berlebihan.  Kalau kebetulan dia lewat dan kamu bertanya padanya bagaimana caranya membangun api unggun, dia tidak hanya akan berhenti dan sekadar menjawab pertanyaanmu, namun dia juga akan memasang kaki-kaki api unggun itu, menyiapkan bahan masakannya, membantumu memasak, dan akan mengingatkanmu untuk mematikan api ketika selesai memasak agar tidak terjadi kebakaran hutan. Setelah itu, barulah dia akan kembali ke apa pun yang telah dia sedang kerjakan sebelumnya.  Tentu saja, kebanyakan orang tidak keberatan sama sekali dengan apa yang dia lakukan. Tetapi hal itu kadang-kadang bisa menghasilkan hasil yang tidak terduga...  Contohnya, seorang pedagang dari Snezhnaya pernah datang ke Mondstadt untuk berkecimpung di bisnis anggur. Sebenarnya, dia punya rencana jahat terhadap Mondstadt, yaitu ingin menghancurkan bisnis anggur di Mondstadt sepenuhnya, kemudian menguasai pasar dengan anggur dari Snezhnaya.  Orang itu menyamarkan dirinya dan tampak seperti seorang pedagang jujur yang datang dengan keluarganya dan sedang dalam perjalanan bisnis ke Mondstadt. Karena Noelle menganggap mereka sebagai pengunjung yang datang dari jauh, dia memberikan mereka sebuah sambutan yang hangat.  Awalnya, mereka berdua merasa puas dengan keramahan Noelle; sikap keramahan itu mereka rasakan jauh berbeda dengan sikap kebanyakan orang yang kurang berpendidikan di Mondstadt. Namun, setelah beberapa waktu tamu Snezhnaya itu mulai merasa bahwa sesuatu yang ganjil sedang terjadi.  Mereka merasa bahwa Noelle tampaknya dapat membaca pikiran mereka: dia benar menebak jadwalnya, memasak masakan Snezhnaya favorit keluarganya untuk mereka setiap hari, dan bahkan tahu bahwa putrinya suka tidur dengan memeluk boneka, dan sengaja memberikan putrinya itu boneka kain buatan tangannya sendiri.  Hal-hal ini membuat tamu yang bermaksud jahat itu takut duluan, dan membuatnya ragu-ragu untuk melaksanakan rencananya lebih jauh. Senyum hangat Noelle yang tulus dari hati malah membuat mereka bergidik ketakutan seakan-akan Noelle memiliki rencana terselubung terhadap mereka. Akhirnya, pedagang bersama keluarganya itu malah memutuskan untuk pergi dan meninggalkan Mondstadt, serta tidak pernah kembali lagi.  Noelle sedih dan mengira bahwa sang tamu pergi karena marah dan tidak puas dengan apa yang dia kerjakan. Di sisi lain, dia tidak tahu bahwa semua itu justru terjadi berkat keseriusannya dalam melakukan pekerjaannya.
Kisah Karakter 3
Hampir sepanjang waktu kehadiran Noelle membuat orang lain merasa tenteram. Tetapi, kadang-kadang juga terjadi pengecualian.  Suatu hari, dia mendengar bahwa ada seorang pengembara terjebak di Dragonspine dan dia memutuskan untuk berangkat seorang diri ke tempat itu untuk menyelamatkannya.  Pada hari itu sedang terjadi hujan badai yang sangat besar, dan dalam sekejap hujan badai itu menghapuskan jejak-jejak langkah orang yang pergi menuju ke tempat itu. Jangankan mencari orang yang tertimbun salju, bahkan untuk mencari jalur aman untuk mendaki ke gunung itu pun sangat sulit.  Namun nekadnya, Noelle tetap teguh hati untuk melakukan aksi penyelamatannya itu. Singkat cerita, Noelle berhasil menemukan pengembara malang yang menderita hipotermia di dalam sebuah gua.  Saat itu, jaket yang dia pakai sudah tersobek parah, dan air yang dia bawa di dalam botolnya sudah membeku. Di dalam kondisi yang sesulit itu, Noelle masih bertekad untuk menggunakan kekuatan terakhirnya untuk menggendong sang pengembara dan turun dari gunung tersebut.  Sang pengembara akhirnya selamat, sementara Noelle justru kehabisan tenaganya dan tumbang. Tiga hari penuh setelahnya Noelle hanya bisa berbaring di tempat tidurnya karena demam yang sangat tinggi. Semua anggota Knights of Favonius sulit tidur dengan baik kala itu karena mengkhawatirkan kondisi Noelle.  Beruntung setelahnya semua berhasil kembali normal.  Hal seperti ini tidak hanya terjadi sekali dua kali. Para senior Knights of Favonius begitu mengkhawatirkan serta menyayangi Noelle.  Demi melindungi Noelle dari bahaya-bahaya lain lagi, Jean berupaya semaksimal mungkin "memberikan" tugas-tugas yang aman kepada dirinya. Kalau suatu saat benar-benar terjadi keadaan darurat, biarlah Kaeya yang menggantikannya mengurus hal itu.  Pada saat terjadi ancaman oleh Stormterror, Noelle juga ingin mengatasi permasalahan itu oleh dirinya sendiri. Tetapi Kaeya memberikannya "tugas mendesak" untuk mengalihkan perhatiannya sehingga dia tetap berada di dalam kota sampai saat-saat yang berbahaya itu berakhir.
Kisah Karakter 4
Terdapat kekuatan yang sangat besar di balik tubuh Noelle yang mungil itu. Kekuatan yang besar ini maksudnya bukan hanya tekad dan keras kepalanya saja, tapi memang Noelle juga memiliki tenaga fisik yang sangat kuat.  Pernah suatu hari Lisa tidak sengaja menjatuhkan alat penelitian ke bawah rak buku dan dia bingung untuk mengambilnya. Noelle secara sigap datang dan membantu, dia mengangkat rak buku yang penuh akan buku itu hanya dengan satu tangannya saja. Dari rak buku itu diangkat sampai dikembalikan ke posisinya yang semula, tidak ada satu buku pun yang terjatuh.  Ada juga satu kali di mana beberapa gerobak yang sedang melintasi gerbang samping kota Mondstadt diserang oleh Pyro Slimes dan terjadi kebakaran. Saat pemilik gerobak itu sedang kepanikan, Noelle melakukan aksi penyelamatannya lagi. Dia mengambil gerobak itu dan mendorongnya tercebur ke dalam Cider Lake, setelahnya dia menerjunkan dirinya sendiri ke dalam air itu dan mengumpulkan kembali barang-barang dari gerobak yang sudah tercerai berai itu tanpa ada satu barang pun yang hilang.  Dengar-dengar, pada saat Noelle berlatih pedang, dia hampir membuat Wagner sang penempa yang handal itu merasa putus asa.  Wagner sudah mencoba membuatkan Noelle lebih dari 10 macam pedang dengan bahan dasar yang berbeda-beda, alhasil pedang itu selalu patah tidak lama setelah Noelle pakai.  Awalnya dia mengira bahwa Noelle yang salah dalam menggunakan pedang. Setelahnya dia baru menyadari bahwa kesalahannya justru terletak pada kekuatan senjata itu yang tidak begitu kuat.  Wagner mempertaruhkan reputasinya untuk membuatkan Noelle sebuah pedang yang berat dan kokoh, yang cocok untuk Noelle yang memiliki elemen Geo.  Tetapi jangan khawatir, Noelle tidak akan menggunakan kekuatan super yang dia miliki di atas kekuatan orang-orang pada umumnya pada waktu dan tempat yang tidak seharusnya, karena dia pun seseorang yang menentang kekerasan.  Hanya saja sekali waktu pernah ada kejadian di mana ada 2 orang Treasure Hoarder yang sedang mabuk di Drunkard Gorge mengusik Noelle yang kebetulan lewat pas di hari dia menerima pedang besarnya tersebut. Gara-gara tindakannya sendiri, mereka berdua terpaksa menjadi kelinci percobaan dari tangguhnya senjata baru itu...  Semoga lain kali tidak ada kejadian sial seperti ini lagi.
Kisah Karakter 5
Salah satu musuh terbesar Noelle adalah Ludi Harpastum.  Pada saat Ludi Harpastum, di alun-alun Katedral akan disusun meja-meja panjang dalam bentuk lingkaran dan di atasnya terdapat banyak macam makanan lezat yang dipersiapkan untuk dinikmati oleh pengunjung mana pun yang datang ke situ.  Makanan-makanan tersebut biasanya dipersiapkan secara sukarela oleh siapa pun yang dapat memasak. Pada waktu ini, Noelle yang ketat dalam menentukan standar pun turut serta dalam kegiatan masak-memasak dan menghidangkan makanan itu.  Sebenarnya pekerjaannya tidak terlalu banyak, namun kesulitannya terletak pada tugasnya untuk mencicipi setiap hidangan tersebut sebelum disajikan untuk memastikan cita rasa dan kualitasnya.  "Moon Pie" yang renyah, "Daging Boar Mondstadt" yang mendesis di mulut; "Pile’Em Ups" yang menjulang tinggi, semua makanan yang digoreng dan barbekyu... ini semua adalah makanan wajib dalam festival ini.  Noelle begitu bahagia melihat senyuman yang terdapat pada wajah orang-orang itu. Namun, ketika dia melihat ekspresi sebagian orang yang tidak menyukai hidangan yang disajikan tersebut, dia hanya bisa menghela napas dan sedikit bete karenanya.  Setelah Ludi Harpastum berakhir, sebulan penuh waktu ke depannya, dia menjadi sukarelawan Nightrider Knights of Favonius dan tidak henti-hentinya berlari ke sana dan kemari.  Festival boleh berakhir, namun pertarungannya masih saja belum usai.
"Peringatan Mawar"
Pelayan-pelayan Knights of Favonius memiliki banyak "pantangan" yang tidak boleh dilanggar, salah satunya adalah "harus bisa menyimpan rahasia anggota kesatria dengan ketat".  Ini bukan hanya berarti harus menjaga privasi rahasia tersebut terhadap orang asing saja, namun juga terhadap sesama anggota kesatria.  Misalnya saja, apa yang terdapat di dalam ruang pribadi Jean, apa yang terdapat pada Baron Bunny milik Amber, jumlah penutup mata khusus yang dimiliki Kaeya, ada berapa tembakan bom tersembunyi yang Klee miliki... semua ini adalah hal yang sangat rahasia.  Untuk menghindari bocornya informasi tersebut, Noelle menggunakan kain merah untuk membuat banyak mawar – di Mondstadt, mawar melambangkan "Aku seorang yang menjaga rahasia".  Dia secara khusus menenun mawar yang demikian dan menempatkannya pada sarung tangannya sebagai pengingat untuk dirinya sendiri.  Membocorkan rahasia adalah kelalaian yang sangat besar bagi seorang pelayan, dan mereka yang bercita-cita menjadi seorang kesatria sama sekali tidak boleh melakukan kesalahan seperti itu.  Jadi, lupakanlah untuk bertanya tentang suatu rahasia kepada Noelle. Dia tidak akan pernah membocorkan informasi apa pun.
Vision
Noelle pernah menginginkan untuk bisa mewujudkan impiannya jauh lebih cepat daripada targetnya. Beberapa tahun yang lalu, setelah gagal di tes seleksi yang ke-7, dia agak berputus asa.  Etika kesatria, ilmu pedang, aturan-aturan yang dia sudah pelajari... bukankah semua ini sia-sia? Dia hafal persis setiap kelebihan yang dimiiki oleh seorang kesatria resmi yang hebat, tapi siapa gerangan yang akan mengingat jerih payah seorang yang gagal sepertinya?  Dia tidak pernah mengubur impiannya untuk menjadi seorang Knights of Favonius, namun tubuhnya yang sudah kelelahan itu tidak bisa membuatnya berdiri dengan kokoh seperti biasanya. Ini sangat berbahaya, seperti tetap memaksakan diri berjalan siang dan malam melewati dataran beku di musim dingin yang sangat menusuk.  Pada saat ini, gerbang utama markas Knights of Favonius terbuka lebar, dari dalam keluarlah Jean yang bertanggung jawab terhadap proses seleksi.  Tanpa berpikir terlebih dahulu, Noelle langsung memberikan hormat yang sesuai dengan standar kesatria kepada Jean yang baru keluar tersebut.  Dia kemudian menyadari tindakan yang dilakukannya secara tiba-tiba tersebut, dan penasaran dengan apa yang dipikirkan Jean terhadap tindakannya itu.  Tetapi, di saat Noelle merasa sangat malu akan tindakannya dan berharap bisa segera kabur dari tempat itu, Jean malah berhenti di hadapannya serta membalas hormat Noelle sama dengan apa yang dilakukannya barusan. Setelah merasa terkejut, Noelle terpaksa menunjukkan senyumannya yang malu-malu, senyuman itu terlihat canggung namun tulus dari hati.  Ini adalah hari keberuntungan yang tidak akan Noelle lupakan. Dia mendapatkan dua buah pengakuan yang sangat penting, satu berasal dari Jean, dan satunya lagi berasal dari sang Dewa.  Ternyata jerih payahnya selama ini... juga diperhitungkan.  Sejak saat itu, "Vision" yang ada di tangannya membuat dia semakin yakin bahwa suatu hari dia juga pasti bisa mengenakan zirah, layaknya seorang kesatria yang gagah dan dapat diandalkan di segala tempat dan keadaan.
