Rincian Karakter
Meskipun dia telah naik menjadi salah satu Harbingers, organisasi tertinggi di Fatui, Childe masih terlihat seperti remaja.  Dia adalah serigala berbulu domba, namun, di balik penampilannya yang ceria dan percaya diri terdapat sosok seorang pendekar dengan pedangnya yang mematikan.  Dia adalah yang paling muda di antara Harbingers, tapi keberadaannya justru bisa diperhitungkan sebagai salah satu yang paling berbahaya.  Namun, Childe tampaknya tidak begitu akrab dengan anggota yang lain.   Sebagai petarung yang paling idealis, dia tampak kaku dalam organisasi yang penuh konspirasi ini.
Kisah Karakter 1
Sebagai anggota termuda dari Eleven Harbingers sepanjang sejarah Fatui, Childe memiliki hak untuk melakukan apa yang dia inginkan.  Meskipun sang penyendiri ini kurang diterima dengan baik oleh teman-temannya dan memang secara gaya pun mereka tidak terlalu kompak, di balik sikap angkuhnya itu ternyata terdapat keakuratan yang luar biasa pada dirinya saat menjalankan tugasnya.  Dia adalah pria yang tinggi hati dengan kata-katanya. Meskipun janji yang dia ucapkan sering kali terkesan berlebihan, faktanya dia tidak pernah gagal memenuhinya.  Entah itu membasmi semua naga di dalam sarangnya; bepergian ke suatu wilayah yang sangat berbahaya; atau menggulingkan wilayah seorang bangsawan – sendirian...  Dia bukan hanya menepati janjinya tetapi juga sanggup melakukan setiap tindakannya dengan sangat hebat dan profesional. Sebagai barisan terdepan Harbingers, Childe selalu muncul di lapisan bawah pertahanan musuh negara Snezhnaya yang rentan, dan melakukan serangan tepat saat konflik akan segera meletus.
Kisah Karakter 2
Banyak mitos di Snezhnaya yang mengatakan bahwa Tartaglia sudah berada di medan perang sejak dia berusia 14 tahun.  Cukup aneh, dia seakan-akan memiliki bakat alamiah dalam menguasai semua senjata dan teknik bertempur itu, dan yang lebih menakutkannya lagi adalah hasrat bertempurnya.  Pertarungan hanya akan membuatnya bergairah, dan musuh yang menakutkan akan semakin mengobarkannya.  Arogansi dan kesombongannya berasal dari pengalamannya sendiri dalam melewati pertempuran yang sudah tak terhitung jumlahnya.  Di sisi lain, karena khawatir kalau kepribadiannya yang gemar bertengkar itu bisa saja mendatangkan masalah yang tidak diinginkan suatu saat, para Harbinger yang lainnya selalu mengusahakan agar dia dikirim untuk misi ke negara-negara yang jauh dari Snezhnaya untuk menghindari bahaya bagi negara mereka sendiri.  Hal yang paling sulit dimengerti adalah laki-laki ini sepertinya terus berada dalam pusaran masalah, dan pengalaman yang tidak biasa ini juga membuatnya menjadi gemar pamer dan senang mendapatkan pujian dari orang lain.  Tidak seperti anggota Harbingers lainnya yang lebih memilih untuk tidak menonjolkan diri, Tartaglia akan sering pergi menonton pertunjukan di tempat umum, dan memang, dia tidak akan selalu puas hanya dengan menjadi penonton.
Kisah Karakter 3
Memancing di es telah menjadi salah satu hobi Tartaglia sejak masa kanak-kanak.  Pada masa itu, dia belum dikenal dengan nama Tartaglia atau "Childe" sebagaimana Fatui kini memanggilnya, melainkan dengan nama Ajax, sebuah nama yang diberikan oleh ayahnya dan diambil dari dongeng pahlawan-pahlawan. Dia dan ayahnya akan membuat lubang di atas danau yang membeku, dan setelahnya duduk di samping lubang-lubang tersebut dan menantikan pancing mereka menghasilkan tangkapan.  Ini bukanlah tugas yang mudah, terkadang butuh waktu sepanjang hari.  Tapi entah itu menghancurkan es yang tebal atau duduk lama menantikan tangkapannya, di sela-sela waktu tersebut dirinya selalu ditemani oleh kisah petualangan yang ayahnya ceritakan tanpa ada habis-habisnya.  Ini adalah kisah petualangan ayahnya sejak usia muda, dan kini cerita itu diam-diam menjadi masa depan yang diimpikan oleh Tartaglia untuk dirinya sendiri.  Karena itu, dia selalu memperhatikannya dengan seksama, menempatkan dirinya pada posisi pemeran utama dongeng itu, dan menjiwai seutuhnya, sama seperti kerinduannya menantikan adanya ikan yang menggigit umpan pancingannya itu.  Bahkan setelah meninggalkan rumahnya, Ajax, yang kemudian dikenal sebagai "Childe" Tartaglia, akan selalu melakukan hobinya itu.  Tetapi hobinya itu kini tidak lagi disertai dengan kisah-kisah masa lalu, melainkan menjadi kesempatan baginya untuk berlatih – mengasah ketahanannya, dan merenungkan teknik bertarung.  Setelah menjalani meditasi yang begitu lama untuk menyempurnakan keterampilan bertarungnya ini, maka tidak penting lagi apakah ada ikan yang akhirnya tertangkap dengan pancingannya atau tidak.
Kisah Karakter 4
Tidak seperti yang dipikirkan oleh semua orang, Tartaglia tidak dilahirkan dengan keahlian bawaan yang luar biasa dalam bertempur.  Tapi dia tidak akan pernah bercerita kepada siapa pun tentang titik baliknya yang menentukan itu...  Saat dia berusia 14 tahun, dia melarikan diri dari hidup membosankannya di rumah hanya dengan bermodalkan sebuah pedang pendek dan sekantong roti di tangannya.  Laki-laki berusia 14 tahun itu kemudian tersesat di dalam hutan bersalju.  Dia dikejar oleh beruang dan kawanan serigala sampai tergelincir dan jatuh ke dalam celah yang tak berujung di bawah permukaan bumi.  Di sana, dia menyaksikan kemungkinan yang tidak terbatas dari sebuah dunia kuno yang lain. Di sana, dia bertemu dengan seorang pendekar pedang yang misterius...  Atau mungkin bisa dikatakan bahwa alam gelap ini telah mendeteksi adanya ambisi yang membara dalam hati anak laki-laki ini.  Kegelapan ini adalah sesuatu yang tidak pernah bisa diselami lagi oleh Harbinger Childe.  Dalam waktu tiga bulan, pendekar pedang itu mengajari Tartaglia bagaimana caranya melewati jurang tanpa hambatan, dan yang lebih penting, memupuk kemampuan yang tiada habisnya dalam melakukan pertempuran sesuai dengan karakter Ajax yang menggebu-gebu.  Tidak ada yang tahu apakah yang telah terjadi selama tiga bulan dalam kegelapan itu, dan Ajax sendiri pun tidak akan pernah membicarakan hal ini kepada siapa pun.  Ketika ibu dan saudara perempuan yang mengkhawatirkannya akhirnya menemukannya di dalam hutan itu, ternyata waktu di dunia ini baru saja berlalu selama 3 hari.  Begitulah petualangan pertama Ajax dengan sebilah pedang pendek berkarat di tangannya ini berakhir.  Ini akan menandai akhir masa mudanya dan menjadi awal dari hari-harinya sebagai seorang petarung.
Kisah Karakter 5
Setelah dia kembali ke kampung halamannya, dia sudah tidak sama seperti anak muda yang dulu lagi.  Dia sudah bukan anak muda yang penakut dan ragu-ragu, melainkan seseorang yang nekat dan percaya diri.  Dia bersikap seakan-akan dirinya adalah pusat dunia dan segala peperangan terjadi karena dirinya.  Pertempuran sering membawa perubahan, dan perubahan yang tidak terduga selalu menarik perhatian Ajax bagaikan sebuah kaleidoskop yang berputar.  Di mata ayahnya, sifat putra ketiganya ini semakin menjadi-jadi, dia membuat kota kecil di tepi pantai ini menjadi kacau.  Mungkin lebih tepat kalau dikatakan bahwa dia selalu menjadi pusat perselisihan ke mana pun dia pergi, mengikutinya bagaikan sebuah bayangan —— dan dia menikmatinya.  Pada akhirnya, setelah sebuah pertempuran besar yang hampir merenggut nyawa banyak orang, ayahnya dengan pasrah menyerahkan anak kesayangannya ke bimbingan Fatui.  Ayahnya berharap sifat anaknya dapat ditempa dengan dispilin militer yang keras, tetapi dia malah menyaksikan prajurit-prajurit dengan peralatan lengkap dipukuli dan dikejar oleh seorang bocah laki-laki.  Meskipun hal ini membuat sang ayah sangat kecewa, tetapi hal ini justru berhasil menarik perhatian Pulcinella, Harbinger Fatui ke-5.  Dia terkejut dengan kehebatan Ajax dalam bertarung, dan juga penasaran dengan sifat Ajax yang selalu ingin berada di tengah pertarungan...  Pulcinella memasukkan Ajax sebagai prajurit Fatui dengan alasan memberikannya sebuah hukuman. Kemudian Ajax diperintahkan untuk memulai dari pangkat paling bawah dan bertempur demi Archon Cryo.  Dengan begini, rasa haus akan pertempuran yang selalu dirasakan oleh Ajax dapat dipuaskan dengan bertarung sebagai prajurit Fatui. Ego nya selalu meningkat setiap kali dia berhasil mengalahkan musuh yang tangguh...  Hingga akhirnya, Ajax diangkat menjadi seorang Harbinger Fatui dan diberi gelar "Childe" Tartaglia. Kini dia adalah salah satu orang terkuat di Snezhnaya.  Tetapi berhasil menjadi Tartaglia hanyalah sebuah langkah kecil dalam perjalanannya untuk menguasai dunia.
Surat Keluarga Tartaglia
"Adikku tersayang, apakah kalian semua baik-baik saja? Apakah sakit kepala ayah sudah membaik?  Tolong sampaikan salamku pada ayah ibu dan saudara kita yang lainnya.  Aku sudah mengirimkan obat penawar sakit kepala dari Pelabuhan Liyue. Obat ini sangat efektif, dan mungkin bisa mencegah ayah mengomel-ngomel untuk sementara waktu. Mungkin beberapa hari lagi obat itu akan sampai.  Selain untuk ayah, aku juga sudah menyiapkan hadiah untuk kalian semua.  Surat ini kukirimkan beserta dua layang-layang dari Liyue, drum mainan, dua boneka porselen dari Inazuma, dan satu peti berisi berbagai makanan ringan.  Dan tolong beri tahu Anthon bahwa penduduk Liyue adalah manusia sama seperti kita, dan bukan manusia batu.  Mereka juga tidak makan batu, ya sama sekali tidak menarik.  Jangan mengkhawatirkan aku, Tonia, dan jangan membuat onar di rumah. Aku akan segera pulang. Setelah aku berhasil merebut ketujuh bintang Liyue dan meletakkannya di kaki Yang Mulia Tsaritsa, aku akan langsung pulang, persis seperti apa yang aku janjikan – dan kamu pun tahu bagaimana aku selalu menepati janjiku.  Hormatku, Knight setiamu. "
Delusion
Delusion yang Tartaglia miliki adalah lencana kehormatan lamanya dan pengakuan akan kekuatannya.  Dia masih mengingat dengan sangat jelas hari di mana dia menerima Delusionnya dan diangkat menjadi salah seorang dari anggota Harbingers.  Saat dia berdiri di hadapan Tsaritsa yang dingin dan khidmat itu, The Jester – anggota pertama Fatui, secara personal menyematkan medali ini kepadanya.  Ini adalah hadiah dari pencapaiannya membunuh banyak monster, serta kenang-kenangan dari pertempuran yang tak terhitung jumlahnya.  Tapi bukan ini yang membuat Tartaglia senang, karena sebuah penghargaan sejatinya merupakan hadiah alami bagi seorang prajurit.  Dia tidak peduli dengan tatapan sinis yang dilayangkan oleh "rekan-rekan" barunya, karena opini dan keluhan orang lain bukanlah masalah baginya.  Pemandangan Tsaritsa di singgasananya yang agung itulah yang berhasil membangkitkan hati laki-laki muda itu dengan sebuah perasaan hormat dan kekaguman, bukan hanya karena Yang Mulia Tsaritsa telah membukakan jalan baginya untuk dapat berperang di dalam banyak pertempuran, tetapi dia juga terpesona bagaimana cara Tsaritsa memandang dirinya.  Tatapannya dingin tapi begitu murni, angkuh namun sangat tajam.  Dia bukan hanya Archon Cryo yang sakral, tapi juga merupakan seorang pejuang sejati.  Demikianlah Childe, dia sudah menerima Delusionnya, dan kini bersumpah setia hanya akan mengabdi kepada seorang Tsaritsa dari Snezhnaya.
