Info Karakter
Kepala miko dari Kuil Agung Narukami, keturunan dari garis keturunan Hakushin, pelayan dan teman Keabadian, dan pemimpin redaksi Yae Publishing House, penerbit novel pendek yang menyeramkan ... Omong-omong, nama panggilan Yae Miko sama banyaknya dengan suasana hatinya yang berubah-ubah.  Jumlah orang yang telah mencoba "mengenal dirinya" karena berbagai alasan dapat memenuhi jalan-jalan dari kompleks Tenryou Commission hingga Yae Publishing House kalau kamu ingin menyuruh mereka semua berbaris, tapi hanya sedikit yang berhasil hingga hari ini.  Bukan berarti Miko bermaksud menyembunyikan apa pun. Setiap ketidakteraturan hanyalah hasil dari apa yang dia mau dan inginkan. Teka-teki tanpa solusi sama sekali bukan teka-teki!  Kamu hanya perlu ingat kalau dia akan selalu menjadi Yae Miko yang bijaksana dan cantik.
Kisah Karakter 1
Editor dari Yae Publishing House pernah mengirimkan sebuah naskah kepada pemimpin redaksi.  Karya ini ditulis dengan baik, dipikirkan dengan jelas, dan temanya adalah romansa dengan bumbu komedi.  Mahakarya seperti itu membutuhkan sedikit polesan dan beberapa ilustrasi indah supaya laris manis!  Tapi tak diduga, Yae Miko tampaknya tidak senang dengan hal ini, dia malah menghela napas dalam-dalam sebelum memanggil berbagai kepala editor.  Salah satu dari mereka bertanya dengan ragu-ragu, "Nona Yae, aku ... Ya, aku memang memintanya untuk menulis tentang topik ini, tapi bukankah ini topik populer saat ini?"  Menghadapi tatapan penuh keraguan dari editor, Miko memberikan pendapatnya dengan terus terang: sebuah buku yang seharusnya menarik, tapi terbelenggu oleh sebuah topik tidaklah "cukup".  Hal-hal semacam "paling laris", "topik fiksi", ini hanyalah tren yang akan datang dan pergi setiap dekade.  Mengikuti tren adalah jalan pintas, tapi jika sebuah karya memiliki kualitas, maka ia bisa mengatasi gelombang ini, mengapa kamu harus mengikuti tren?  "Sampaikan pesan ini kepada penulis baru kita ini: beri tahu dia bahwa tidak perlu peduli tentang sebuah topik. Dia hanya perlu menulis cerita yang dia mau dan menulisnya dengan baik."  Setelah mendengarnya, si penulis berhenti menulis untuk sementara waktu, seolah-olah mendapat pencerahan. Beberapa bulan kemudian, sebuah naskah baru dikirim ke Miko dan para editornya.  Para editor tercengang, bahkan Yae Miko, yang tidak terlalu peduli dengan tabu, sedikit mengernyitkan alisnya — sebuah pemandangan yang sangat langka.  "Um ... Apa yang harus kita lakukan? Ini tidak bagus ...."  "Tepat! Maksudku, ada 'tidak perlu peduli tentang sebuah topik, kemudian menulis sesuatu seperti' Shogun yang Mahakuasa: Terlahir Kembali sebagai Raiden' ... Ini keterlaluan!"  "Hmm? Topik? Tidak, tidak, tidak ada masalah dengan hal itu — Aku hanya mengkhawatirkan nama penanya saja. Terlalu biasa untuk buku seperti ini."  "Huh, jadi hal itu yang kamu khawatirkan ... Tidak, eh, tidak apa-apa. Asalkan kamu senang, Nona Yae."  Tidak lama kemudian, penulis buku ini akan naik ke dunia sastra dengan nama pena yang disetujui oleh Yae Miko (dan terlalu panjang) "Kadenokouji Kenzaburou".  Mengenai bagaimana pemimpin redaksi mendapat ide untuk memulai kontes menulis "Dilahirkan Kembali sebagai Guuji Yae", aku akan menceritakan kisah ini di lain hari.
Kisah Karakter 2
Jika ada sesuatu yang tidak menyenangkan tentang menjadi Guuji, itu adalah dia harus menghadiri setiap upacara kuil, berpakaian dengan sempurna, dan bersikap santun di tempat suci.  Kembang api melukis langit malam saat mereka mekar, suara kegembiraan manusia memenuhi kuil, namun dia harus duduk di dalam dengan senyum serius di wajahnya ....  Tragedi semacam itu bahkan lebih menakutkan bagi Miko daripada kemungkinan hilangnya Fried Tofu dari Teyvat.  Dengan rentang tahun yang lebih lama yang dimiliki para pelayan Electro Archon, seratus tahun berlalu dalam sekejap mata. Saat tahun-tahun berlalu, kebosanan menjadi musuh terbesar.  Dan kalau suatu hari dia harus menerima duduk dengan diam, keras kepala seperti kayu mati, apa dunia yang sekarang sangat kekurangan orang pintar lain yang mahir menemukan kesenangan dan menangkap peluang?  Dengan demikian, mencari hal-hal menyenangkan untuk dilakukan di setiap sudut dan celah menjadi keseharian yang diperlukan dan masuk akal.  Dan jika dia menggunakan otoritasnya sebagai Guuji dalam membuat hal-hal yang menyenangkan terjadi — lalu kenapa? Bukankah ada beberapa hal yang memang tidak bisa dihindari?  Pada hari festival, Guuji Yae akan mengangguk puas saat dia menerima pengiriman kembang api dari Yashiro Commission — konstruksi Naganohara dan dibuat khusus untuknya.  Upacara malam itu dilakukan dengan sangat menghormati semua tata cara dan adat.  Pemandangan "Nona Guuji" berlutut dengan anggun sepanjang malam akan menjadi hal yang mengagumkan bagi semua miko lainnya.  Sementara itu, dia akan duduk di bawah cahaya hujan meteor yang menghiasi langit, menyaksikan para pengunjung festival datang dan pergi.  Dan hiruk-pikuk kembang api menutupi gumaman yang muncul di antara gigi yang mengunyah permen apel.  "Saat kamu memintaku menjadi seorang Guuji, kamu tidak pernah bilang kalau aku hanya bisa menyelinap keluar untuk menonton festival sejak saat itu."
Kisah Karakter 3
Mengejar kesenangan dan menemukan kebahagiaan adalah cara Miko menjalani kehidupan sehari-harinya.  Untuk seseorang yang senang mempelajari manusia seperti dirinya, "sudut pandang" dan "kebajikan" memainkan peran kedua yang jauh dari "kesenangan".  Bahkan seorang miko yang hebat dari keyakinan yang berbeda atau jenderal musuh mungkin menarik minatnya.  ...Konon, pujian ini terkadang dapat menyebabkan beberapa masalah yang tidak berbahaya.  Berbeda dengan bawahan yang teliti atau junior yang memujanya, orang favorit Miko di kuil adalah seorang miko bernama Kano Nana.  Ya, Kano Nana yang itu, penggila novel (seperti Miko) yang terus-menerus rewel pada Sayu.  Saat berbaring di dalam ruangan, Miko sering melihat Sayu melintas melewati jendela, yang diikuti oleh Kano Nana yang terlihat tergesa-gesa dan marah.  Seperti kilat dan guntur yang menarik perhatian Miko, sampai-sampai dia terkadang memberikan arah yang salah hanya untuk membiarkan keributan berlangsung sedikit lebih lama.  Suatu hari, saat Sayu memberi tahu Miko bahwa matahari sore adalah hal yang paling menyenangkan setelah Miko membantunya mencuri waktu untuk tidur siang.  Mungkin karena terdorong oleh kata-kata ini, Miko akan berubah menjadi wanita Inazuma biasa pada sore yang sangat cerah, turun dari gunung, dan bersenang-senang.  Pemandian Aisa di kota, Restoran Kiminami Hanamizaka, Ogura Textiles & Kimonos di pinggir jalan ... dia tidak melewatkan satu toko pun, dan setiap toko adalah pengalaman yang menyenangkan.  Dan di malam hari, dia berada di Kantor Detektif Bantan Sango untuk memberi tahu mereka tentang kasus hewan hilang yang dia dengar di jalan.  "Tapi kamu benar-benar harus membantu, detektif yang baik. Maksudku, aku tidak tahan melihat pemilik itu menangis ...."  Setelah melakukan semua ini, wanita itu tidak bisa menahan senyum bahagia.  Mengambil bagian dalam kehidupan sehari-hari Inazuma dengan identitas seperti itu benar-benar menyenangkan.  Ya, kecuali bagian saat Kujou Sara menatapnya dengan curiga saat mereka berpapasan.  Oh iya, dia mungkin juga berutang permintaan maaf kepada bos Pemandian Aisa — pemandian air panas bergaya luar yang memang sangat bagus, tapi dia mungkin secara tidak sengaja merontokkan bulu rubahnya saat berendam.
Kisah Karakter 4
Dahulu kala, umat manusia tidak menggunakan frasa "dahulu kala" untuk mengawali cerita tentang youkai.  Tengu menguasai langit, oni menyapu medan perang, tanuki terlihat di sepanjang jalan kecil, dan kitsune berjalan di antara manusia.  Di bawah panji Narukami, kekuatan luar biasa dari pemilik youkai digunakan untuk membantu manusia melewati era perselisihan dan kemiskinan.  Mereka membangun sebuah kota di tepi laut saat mencari perlindungan di pegunungan, sejak itu berdirilah Inazuma.  Di antara para youkai, garis keturunan Hakushin Kitsune adalah yang paling dihormati, dan garis keturunan inilah yang meninggalkan banyak cerita di antara manusia.  Setiap kali youkai berkumpul untuk berpesta, mereka selalu menyombongkan bagaimana perbuatan terbaru mereka telah menjadi sebuah legenda baru.  Tentu saja, mengingat jumlah arak yang mereka minum, sebagian besar kisah yang diceritakan akan menyimpang dari yang sebenarnya. Tapi tidak ada yang keberatan, mereka hanya ingin ceritanya menarik. Seiring berjalannya waktu, pesta ini dikenal sebagai "Hyakumonogatari Daikai," atau "Pertemuan Besar dari Seratus Cerita."  Bukan pemandangan yang langka untuk melihat Urakusai mengangkat cangkirnya dan bercerita, membuat semua youkai lain terpesona dengan ceritanya, bahkan membuat Kitsune Saiguu, sang penyelenggara acara, tersenyum.  Sebaliknya, Miko, yang saat itu masih merupakan seekor kitsune muda, akan hinggap di bahu Kitsune Saiguu dan tanpa henti menjabarkan setiap celah dalam cerita Urakusai.  Urakusai, sebagai seorang pria yang berkepala dingin dan cerdas, akan menjelaskan sambil memutar-mutar janggutnya.  Tapi Miko selalu bisa menemukan sesuatu yang baru untuk diprotes, dan mereka akan berdebat, bolak-balik, sampai-sampai Lady Saiguu akan tersenyum dan memanggil keduanya untuk berhenti: Bagaimanapun juga, penonton ingin mendengar bagian selanjutnya.  Setelah tiga ronde minuman dan beberapa ronde cerita, mereka kesulitan untuk merangkai kalimat, apalagi merangkai sebuah cerita.  Maka para youkai yang berkumpul akan menggunakan kekuatan mereka untuk terbang ke langit untuk melihat siapa yang paling bisa menutupi langit dan bulan dengan kekuatan mereka.  Sehingga disebut sebagai "seratus youkai akan berpesta di malam tanpa bulan."  Lima ratus tahun kemudian, kitsune kecil itu telah menjadi youkai yang kuat.  Adapun youkai yang minum bersama mereka pada masa itu, mereka menghilang di tengah perang dan sejarah, dan garis keturunan mereka yang tersisa semakin menipis hari demi hari.  Sehingga pesta besar mereka, Hyakkiyakou, menjadi sesuatu yang terjadi "dahulu kala."
Kisah Karakter 5
Pedang Inazuma terkenal di seluruh dunia dan karya terbaik dari Raiden Gokaden adalah harta nasional.  Namun, belum berapa lama ini, lebih dari setengah dari lima garis keturunan pengrajin terputus.  Sejumlah besar orang yang berkuasa terperangkap dalam konspirasi itu dan mereka yang bertanggung jawab semuanya dipanggil untuk mempertanggung jawabkan perbuatan mereka dan dibuang.  Bahkan Klan Kamisato dari Yashiro Commission terlibat karena ketidakmampuan salah satu pengawas bawahan mereka.  Tapi sebelum Shogun bisa memberikan keputusan terakhirnya, Lady Guuji, yang biasanya tidak ikut campur dalam urusan pemerintahan, tiba-tiba menengahi, menyelamatkan Klan Kamisato di saat-saat genting.  Meskipun mereka mendapatkan hukuman yang berat, mereka terhindar dari pembubaran.  Pada tahun-tahun berikutnya, orang-orang akan menduga-duga tentang apa yang dilakukan oleh Guuji.  Beberapa orang mengamati hubungan dekat antara Yashiro Commission dan Kuil Agung Narukami, lalu menduga bahwa dia bermaksud mendorong para penyokong untuk setia kepadanya.  Namun Kuil Agung Narukami selalu menjadi entitas tersendiri dan Lady Guuji biasanya tidak ikut campur dalam pemerintahan. Jadi tindakan ini tampak seperti lebih banyak kerugian daripada keuntungan — bukan sebuah keputusan yang bijaksana.  Beberapa orang mengatakan bahwa Guuji mencurigai ada sesuatu yang salah dengan keseluruhan situasi, dan karena daftar orang yang terlibat begitu banyak, setiap perombakan besar di Yashiro Commission dapat membuat Inazuma tidak stabil.  Alasan ini tampak masuk akal, namun harus diperiksa dengan cermat. Lagi pula, bukankah kebangkitan dan kejatuhan klan-klan besar adalah hal biasa dalam rencana besar urusan manusia? Bahkan jika Klan Kamisato jatuh, akan muncul pemimpin baru di Yashiro Commission.  Namun cerita lain mengatakan bahwa Miko terlibat dalam pembicaraan rahasia dengan kepala Klan Kamisato tepat setelah keributan tersebut mereda.  Tapi klan yang terluka parah seperti lilin yang ditiup angin ini. Kekuatan apa yang mereka miliki untuk mengubah situasi?  Sampai hari ini, semua dugaan ini tidak berarti apa-apa, tidak ada juga jawaban yang muncul mengenai tindakan dan alasan Miko melakukannya.  Tapi yang tidak diketahui oleh siapa pun adalah bagaimana kata-kata Miko di hari itu akan terukir di Klan Kamisato seperti lambang klan mereka.  "Bahwa Klan Kamisato selamat dari peristiwa ini hanya karena belas kasihan Shogun. Jangan lupakan hal ini di hari-hari berikutnya."  Kata-kata ini akan menjadi benih takdir yang menggambarkan posisi Yashiro Commission di masa depan.  Jika badai menimpa Inazuma dan bahkan jika mereka bertentangan dengan dua klan lainnya, Klan Kamisato dari Yashiro Commission akan mengingat kebaikan yang diberikan kepada mereka dan mematuhi jalan Shogun menuju Keabadian.  Ini adalah langkah yang dimainkan Guuji tanpa sama sekali menyesal.
Komite Festival Penyejuk Api
Komite Festival Penyejuk Api dulunya adalah organisasi yang diketuai oleh Tenryou Commission dan dikelola oleh Kuil Agung Narukami. Fungsinya adalah berdoa agar tidak ada kebakaran di tahun mendatang.  Pada masa itu, rumah orang Inazuma sebagian besar terbuat dari kayu dan kecerobohan seperti apa pun saat menangani api dapat menyebabkan bencana.  Oleh karena itu, Tenryou Commission ditugasi oleh Shogun untuk membentuk regu pemadam kebakaran yang bertugas melakukan penyelamatan dan pengendalian kerusakan ketika kebakaran terjadi, mereka juga meminta agar Kuil Agung Narukami membentuk Komite Festival Penyejuk Api untuk menghibur orang-orang yang ketakutan.  Di tahun-tahun berikutnya, tindakan pencegahan kebakaran akan menjadi sebuah budaya dan kasus-kasus serius tidak lagi sering terjadi, tetapi festival tahunan akan tetap dilangsungkan.  Para miko akan menari dengan anggun dan orang-orang akan memberi donasi dengan murah hati ... hasilnya akan dibagi 40:60 antara Tenryou Commission dan Kuil Agung Narukami.  Saat Yae Miko dihadapkan dengan masalah keuangan dan mencoba untuk mendirikan Yae Publishing House, dia mempertimbangkan berbagai layanan yang dijalankan kuil pada saat itu sebelum pemikirannya tertuju pada komite tradisional kuno ini.  "Semua kesibukan hanya dilakukan oleh Kuil Agung Narukami, jadi mengapa kami harus membagi hasilnya dengan Tenryou Commission?"  "Terlebih lagi, semua uang itu hanya masuk ke saku para tetua Klan Kujou. Regu pemadam kebakaran tidak pernah mendapat bonus akhir tahun atau semacamnya."  Karena itu, setelah melakukan beberapa persiapan, Festival Penyejuk Api tahun itu tidak lagi menampilkan miko yang menari, melainkan kontes novel pendek yang meriah.  Badan penyelenggara kontes ini dan "Yae Publishing House", juga akan "meminjam" anggaran Komite Festival Penyejuk Api.  Ke mana keuntungannya diberikan? Mereka diberikan ke dana kuil  "Yah, kita tidak lagi mengalami banyak kebakaran, namun anggaran kita terus meningkat. Oleh karena itu, restrukturisasi ini meringankan beban keuangan yang dibebankan kepada rakyat."  "Lagi pula, studi tentang pengetahuan dan penulisan sastra dan puisi juga merupakan cara untuk menyenangkan Archon kita — Kamu tidak mungkin mengklaim tahu lebih banyak tentang ritual dan upacara daripada diriku, kan?"  Kata-kata itu adalah yang dikatakan oleh Yae Miko dengan serius kepada Kujou Takayuki saat dia tiba-tiba datang.  Komisaris Tenryou Commission itu terpaksa pergi dengan wajah marah bersama dengan para pelayannya.  Sedikit dari mereka yang tahu kalau saat mereka melangkah keluar dari kuil, Lady Miko akan mengambil sebuah naskah novel dari kotak persembahan di dekatnya dan lanjut membuat catatan.
Vision
"Itu adalah kontes sihir selama berabad-abad! Musuh membelah lautan saat mereka berjalan melintasi langit, langit dan bumi berubah warna saat mereka mendekat!"  "Dengan Gohei di tangannya, Lady Guuji sangat serius saat dia melangkah ke Mt. Yougou."  "Para miko di sekelilingnya melantunkan mantra saat awan menutupi matahari, guntur menunggu waktu yang tepat untuk menyerang!"  "..."  "Pertempuran itu adalah urusan yang telah berlangsung lama dan berlarut-larut. Saat Guuji mulai goyah, musuh merebut kesempatan itu, lalu menyerang dengan sekuat tenaga!"  "Di momen itu, sambaran petir turun seperti bintang jatuh di depan Guuji — Sebuah Vision yang berkilauan!"  "Dengan menggenggam Vision di tangannya, Guuji yang hidup kembali menunjukkan kekuatannya dan ...."  "Tunggu sebentar! Tidak satu pun dari apa yang baru saja kamu katakan terjadi, kan?"  "Hmm? Bagaimana kalau begini? Semuanya dimulai saat aku melakukan "Duel Ramen" yang paling seru di Hanamizaka ....  "Ya ampun! Tidak ada orang yang pernah mendapatkan Vision dari makan ramen!"  "Tapi bukankah itu menarik? Maksudku, ini adalah jenis cerita yang ingin kamu dengar, bukan?"  Yae Miko tersenyum tipis, senyumannya penuh dengan teka-teki saat dia dihadapkan dengan rasa ingin tahu si pengembara.  "Lagi pula, bocah, apakah kamu akan percaya jika aku mengatakan kalau 'Vision punyaku hanya sebuah hiasan dan hanya untuk pamer saja? Tentu saja tidak, kan — bahkan kalau itu adalah yang sebenarnya."
