Rincian Karakter
Setiap pedagang di Pelabuhan Liyue tahu tentang Xingqiu dari Feiyun Commerce Guild.  Semuanya melihatnya sebagai seorang pria baik dan penuh sopan santun yang juga merupakan pelajar yang baik, benar-benar berbakat di berbagai bidang.  Sebagai putra kedua yang lahir di keluarganya, Xingqiu tidak diwajibkan untuk memikul beban mengelola persoalan Guild. Namun, Xingqiu mempunyai bakat unik yang hebat di antara yang lainnya, yaitu, keturunan pedagang terkaya Liyue, dan kerap dipuji oleh gurunya sedari muda.  Kakak laki-laki Xingqiu, saat dia mempelajari bisnis keluarga dengan ayah mereka, percaya bahwa suatu hari nanti Xingqiu akan menjadi sebuah aset berharga bagi bisnis keluarga mereka.  Namun, dia tak menyangka bahwa Xingqiu, setelah menyelesaikan berbagai buku tebal tentang perdagangan dan filsafat, dia akan melubangi mereka dan malah menaruh buku novel bela diri di dalamnya, dan dia terus membacanya tanpa henti.  Terkadang, Xingqiu tiba-tiba menghilang selama berjam-jam tanpa penjelasan sama sekali. Saat ditanya kenapa, dia hanya menjawab: "Momen kesendirian selama setengah hari."
Kisah Karakter 1
Bagi Xingqiu, "momen kesendirian" bisa berarti banyak hal.  Contohnya mengunjungi Wanwen Bookhouse untuk membaca novel-novel terbaru dan pergi ke Heyu Tea House untuk mencicipi minuman terbaru Yun Jin.  Terkadang, itu berarti bahwa dia pergi untuk memperjuangkan keadilan atas nama Knight.  Mengalahkan bandit di jalan, mengusir para monster, membantu anak-anak mengambil layang-layang mereka yang tersangkut di pohon... Semua itu adalah tanggung jawab seorang Knight.  Terinspirasi oleh kiasan dari novel seni bela diri kesayangannya —— seperti raja yang menyamar dan bergaul dengan rakyat jelata —— Xingqiu tidak ragu menggunakan kekuatan Feiyun Commerce Guild untuk menyelesaikan masalah yang rumit ketika kekerasan bukan cara yang tepat.
Kisah Karakter 2
Suatu hari, kakak laki-laki Xingqiu datang mencarinya, tapi dia sedang pergi. Ketika Xingqiu kembali, dia melihat saudaranya itu menunggunya di koridor.  "Kamarmu sangat berantakan, jadi aku membersihkannya. Dengar, kamu dan aku bertanggung jawab atas reputasi Feiyun Commerce Guild. Kita harus bertindak dengan benar. Jika kamu tidak bisa membersihkan kamar, bagaimana kamu membersihkannya dunia? Adeptus pernah berkata..."  Setelah menceramahi Xingqiu selama setengah jam, akhirnya selesai juga. Tapi kakaknya itu mengatakan sesuatu yang aneh sebelum dia pergi:  "Lain kali aku tidak akan masuk ke kamarmu tanpa izin, aku juga akan memastikan pelayan melakukan hal yang sama."  Xingqiu tidak tahu apa yang dibicarakan kakaknya. Lalu, ketika saudaranya itu berbalik, dengan wajah sedih, dia bergumam pada dirinya sendiri:  "Buku-buku di bawah tempat tidurnya... Tidak, aku seharusnya tidak melihat buku-buku itu... Xingqiu sudah dewasa... Aku tidak ingin menceramahinya setiap saat... Mungkin karena sedang dalam masa pubertas?"  Xiangqiu pun merasa aneh. Dia mengira bahwa satu dari pelayannya akan mengatakan sesuatu tentang novel seni bela diri yang ada di bawah kasurnya, dan dia sudah memperiapkan jawabannya, tapi akhirnya malah tidak ada orang yang peduli dan mengecek kamarnya lagi.
Kisah Karakter 3
Agar Xingqiu tidak menghabiskan seluruh harinya di Wanwen Bookhouse di Feiyun Slope, ayahnya setuju untuk membiarkannya belajar seni bela diri dari Klan Guhua. Namun, Xingqiu dengan cepat menyadari bahwa Klan Guhua adalah sekolah kecil yang tidak memiliki pengajaran yang layak. Dan ternyata dojo mewah tempat dia mendaftar itu bahkan bukan milik Klan — mereka hanya menyewa sementara saja.  Tentu saja ayah Xingqiu sudah mengetahui hal tersebut. Menurutnya, semua itu hanya untuk bersenang-senang; dia berpikir bahwa Xingqiu hanya ingin belajar ilmu pedang untuk hiburan belaka, dan bukan untuk pertahanan diri.  Yang mengejutkan adalah, Xingqiu sangat berpengetahuan luas, dan memiliki talenta yang luar biasa di Guhua. Dengan mengandalkan pengetahuannya sendiri, dan buku-buku kuno, dia menghidupkan kembali seni bela diri Guhua.  Awalnya Xingqiu merasa kecewa dengan program seni bela diri Guhua, namun ternyata teknik yang mereka ajarkan tepat seperti yang diharapkannya.  Dia memutuskan pada saat itu juga bahwa dia akan mempelajari semuanya, tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan. Xingqiu percaya bahwa hal tersebut akan sangat berguna untuk seorang Knight dan keadilan.
Kisah Karakter 4
Ada dua kepribadian Xingqiu yang saling berlawanan. Dia diam dan tenang di depan orang asing, tapi dia suka bergaul dan suka berbicara di depan orang-orang terdekat dan keluarganya. Meskipun tidak seperti kakak laki-lakinya, dia juga memiliki sisi yang menyenangkan dan nakal.  Dan korban utama dari kepribadiannya yang aneh adalah Chongyun, seorang exorcist yang biasa ditemui di jalanan hutan sekitar Liyue.  "Chongyun ... aku menemukan rumah berhantu untuk kamu latihan..."  "Chongyun, kau harus percaya padaku ... Bukan aku yang meletakkan jebakan di dalam rumah berhantu itu —— Apa? Itu tidak berhantu? Yah... aku, uh, tidak mungkin tahu itu, kan?"  "Chongyun... jangan menatapku seperti itu... Lihat, kamu terluka. Kamu sebaiknya berbaring di sana dan beristirahat."  "Chongyun, Chongyun, ada seorang pelayan di keluargaku yang pernah belajar teknik fisioterapi di rumah bangsawan di Sumeru... Bagaimana kalau aku memintanya untuk menyembuhkan lukamu? Tapi, kamu akan berutang budi padaku..."
Kisah Karakter 5
Arti kata "Knight" mungkin saja berbeda-beda untuk setiap orang.  Seseorang yang berani melawan ketidakadilan dapat disebut Knight, seseorang yang dapat membedakan baik dan buruk juga dapat disebut Knight, atau mungkin seorang Knight adalah orang yang penuh dengan kebajikan...  Bagi Xingqiu sendiri, menjadi seorang Knight berarti melakukan hal baik dan menjadi orang baik.  Sebagai anak dari pedagang kaya di Pelabuhan Liyue, hidup Xingqiu dipenuhi dengan seluk beluk perdagangan dan kata "Knight" semakin lama semakin jauh dari dirinya.  Tetapi setelah dia mendapatkan Vision, dia akhirnya bisa menjalankan misi legendaris yang menjadi impian Xingqiu sejak kecil.  Tentu saja dia tidak dapat meninggalkan pekerjaannya di Guild, tetapi asalkan dia bisa meluangkan sedikit waktunya untuk menjadi seorang pahlawan, itu sudah cukup bagi Xingqiu.  Satu-satunya hal yang bisa menghapus senyuman dari raut wajah Xingqiu adalah banyaknya gosip-gosip buruk yang beredar tentang para Knight.  Perebutan posisi, ketenaran, transaksi gelap... Saat mendengar seseorang mencela kemuliaan seorang Knight, raut wajah Xingqiu masih terlihat tenang, tapi dalam hati, dia sudah memasukkan orang itu ke daftar orang yang paling dia benci dalam hidupnya, bahkan lebih benci daripada sebatang wortel.
"Legenda Pedang"
Xingqiu pernah menulis sebuah novel berjudul "Legenda Pedang" yang ditulis berdasarkan pengalaman hidupnya, dan dia berniat untuk mempublikasikannya di Pelabuhan Liyue.  Betapa mengejutkannya saat Xingqiu mengetahui bahwa naskahnya ditolak untuk dipublikasikan dengan alasan "latar belakang cerita yang tidak masuk akal, alur cerita yang sangat klise, tidak akan ada orang yang menyukainya."  Pantang menyerah, Xingqiu mencetak naskahnya sendiri dan menaruh beberapa buku di toko buku yang sering dia kunjungi, Wanwen Bookstore. Ternyata benar tidak ada orang yang menyukainya dan hal ini membuat Xingqiu sangat terpukul.  Tetapi Xingqiu tidak menyadari bahwa seorang pedagang asing membeli bukunya dan membawanya pulang ke kota asalnya, Inazuma, di mana banyak orang menyukai karya Xingqiu. Para penulis di Inazuma mencoba meniru novel "Legenda Pedang" ini tetapi tidak ada yang berhasil melampaui kesuksesannya. Sampai sekarang, karya Xingqiu masih menjadi novel terpopuler di dunia sastra.
Vision
Selama ratusan tahun, reputasi perguruan bela diri Klan Guhua terus menurun. Saat masa kejayaannya, nama Klan Guhua dikenal di seluruh penjuru Liyue. Konon katanya perguruan ini memiliki tiga jurus rahasia——jurus tombak "Light Piercer", jurus pedang "Rain Cutter" dan jurus "Life Ender" untuk yang bisa menguasai kedua senjata ini. Ketiga jurus sakti ini terus diwariskan generasi demi generasi, setiap generasi memberi ketiga jurus ini suatu perubahan, tetapi kekuatannya terus melemah, kini hampir tidak ada orang yang mengingat Klan Guhua... Ketiga jurus sakti ini bagaikan harta karun yang tertutup debu, menunggu datangnya seorang pewaris sejati.  Hingga akhirnya lapisan debu ini terangkat oleh kedatangan Xingqiu. Hanya Xingqiu seorang yang berhasil menguasai "Martial Principle" dalam waktu 4 tahun yang singkat.  Dalam prinsip bela diri Guhua, seseorang harus menggunakan tombak dan pedang seperti bagian dari tubuhnya, prinsip ini memang sangat umum di kalangan perguruan bela diri Liyue. Tapi bagi Xingqiu, menggunakan tombak dan pedang sama halnya seperti menggunakan Vision. Ahli bela diri seharusnya bisa menggunakan Vision sebagai bagian dari tubuhnya, sedangkan senjata yang digunakan juga merupakan bagian dari Vision. Maka dari itu dia menyimpulkan bahwa inti dari ilmu tombak dan ilmu pedang adalah ilmu "mata".  Saat Xingqiu menyadari hal ini, dia menuliskan prinsip ini menjadi satu bait dalam Martial Principle. Saat kepala perguruan Guhua membaca bait ini, air mata menetes dari matanya dan dia berkata "bukan Xingqiu yang membutuhkan Klan Guhua, tetapi Klan Guhua yang membutuhkan Xingqiu." Sejak saat itu, bait penting ini disegel di kuil "Wangshan Hall", bahkan murid-murid perguruan pun dilarang mengambil dan membacanya, terlebih lagi orang asing.  Bait ini berbunyi:  Prinsip Guhua ada di jiwaku, ilmu Guhua tertanam di tubuhku. Ketahuilah bahwa karat dan debu yang ada di tombak dan pedang Guhua, akan tersapu bersih hari ini.  Setiap tebasan pedang Guhua, bagaikan hujan bunga yang lebat. Alangkah mudahnya manusia memetik bunga, betapa sulitnya manusia melukis hujan. Setiap hunusan tombak Guhua, bersinar bagai lentera di malam gelap. Sebuah lentera akan mudah padam, tetapi ratusan lentera akan selalu nyala membara.  Merah membara, bagaikan awan di langit senja. Orang berkata gunakan pedang bagaikan jari, aku berkata cahaya pedang adalah cahaya mata.  Seseorang yang bebas akan terlepas dari segala beban, dia dapat menebas hujan, dia dapat menusuk cahaya. Gerak tubuh selincah ular naga, tidak akan tertangkap, satu bola mata bagaikan pedang, bola mata lain bagaikan tombak.  ——Pada kenyataannya, semua isi bait ini sudah disebarkan kepada semua murid perguruan, alasan sebenarnya mengapa tulisan aslinya disegel adalah... karena tulisan tangan Xingqiu yang sangat jelek.
