Rincian Karakter
Ketika ditanya mengenai Knight terkuat dari Knights of Favonius, tiga nama muncul di toko-toko Mondstadt:  Grand Master Jean yang terhormat, Kapten Kavaleri Kaeya, dan angin topan misterius Diluc.  Namun, beberapa orang mengaku bahwa mereka melihat, melalui mata mereka yang sedang mabuk atau cahaya rembulan yang pucat, seorang Knight berbaju merah, menghancurkan seluruh pegunungan Stormbearer.  Jika mereka ingin menemukan Knight misterius itu, maka mereka tidak perlu mencari lebih jauh lagi dan bisa pergi menuju sel isolasi di dalam markas Knights of Favonius.  Jika sel tersebut kosong... maka kemungkinan sesuatu akan meledak di suatu tempat...  Klee dikenal karena bahaya yang dibawanya. Sebagai anggota resmi Knights of Favonius, kekuatannya dalam bertempur tidak bisa diremehkan.  Namun karena dia memang anak yang sangat aktif, maka kekuatan peledaknya tidak bisa diremehkan juga.  Saat anak-anak Mondstadt lain yang sebaya dengannya masih bermain dengan mainan biasa, mainan favorit Klee adalah... bahan peledak.
Kisah Karakter 1
Tiga tahun lalu, Klee dipercayakan kepada Knights of Favonius oleh orang tuanya, yang merupakan petualang terkenal.  Begitulah takdir mempertemukan Klee dengan "kakak berkulit putih" dan menjadi "keluarga" mereka di Mondstadt.  Klee ingin tahu tentang segala sesuatu di dunia luar.  Dia sangat antusias dengan benda yang meledak, dan semua hal yang dia lakukan.  Dalam penjagaan Knights of Favonius, dia dilindungi dari kejahatan dan hinaan.  Gadis kecil itu dan para Knights of Favonius memiliki ikatan yang tak bisa dilepaskan.  Dikirim ke ruang tahanan oleh Jean, membantu Amber meningkatkan Baron Bunny, serta mengembangkan bom baru ...  Itu semua adalah bagian dari kehidupan Klee yang sangat berharga baginya.
Kisah Karakter 2
"Buah jatuh tak jauh dari pohonnya ...."  Jean menghela napas duduk di depan mejanya, tangannya sambil menahan kepalanya, dan sekali lagi dia harus berhadapan dengan setumpuk laporan kerusakan.  Gerobak meledak dan tidak dapat diperbaiki, gubuk penyimpanan terbakar, kebakaran hutan yang nyaris tidak berhasil dipadamkan oleh para Knight ....  Belum lagi banyaknya kematian ikan-ikan di Starfell Lake yang mencurigakan karena penyebab yang tidak wajar.  Hanya ada satu tersangka yang dapat melakukannya, dan dia muncul di markas Knight ....  "Klee!"  Melihat tatapan tajam Jean, Klee yang menyerahkan semua bahan peledak yang disembunyikannya.  Kemudian dia dikawal ke ruang tahanan sambil menangis.  Hal ini terjadi sekitar sekali atau dua kali seminggu di Knights of Favonius.
Kisah Karakter 3
Tentu saja, Klee selalu berusaha membantu membersihkan kekacauan yang dibuatnya.  Namun, terkadang kepribadiannya yang ceroboh malah membuat segalanya menjadi semakin buruk.  Sebagai contoh, dia pernah ingin meminta maaf kepada semua orang dengan membuat beberapa ikan BBQ, dan tidak sengaja meledakkan kompor.  Kemudian dia pun bingung dan mencoba memadamkan api ... dengan angin — mengakibatkan api semakin menyebar hingga ke padang rumput yang jauh.  Sebenarnya Klee bukan orang yang jahat, hanya saja karena sifatnya yang selalu penasaran dan suka main-main membuatnya bertindak sebelum berpikir terlebih dahulu.  Dan setiap kali dia menyebabkan masalah, dia merasa bersalah dan mencoba untuk menebusnya.  Meskipun Jean memasukkan Klee ke dalam ruang tahanan, biasanya tidak lebih dari sehari atau dua hari, terdengar suara ledakan lagi di Mondstadt.  Sebagai "Spark Knight" di Knights of Favonius, dia selalu bisa mempertahankan gelarnya dengan cara yang tak terduga.
Kisah Karakter 4
Meskipun Klee selalu menyebabkan masalah bagi Knights of Favonius dan Mondstadt, tapi jelas dia bukan pemula yang akan menyeret timnya.  Malah sebaliknya, bakatnya dalam hal bahan peledak akan sangat berguna jika diterapkan dengan benar.  Pernah suatu kali Jean mengalahkan segerombolan Hilichurl dengan memanfaatkan bakat Klee dalam sekali serangan.  Hanya saja karena kepolosannya dan kecerobohannya, dia meletakkan terlalu banyak bahan peledak yang menyebabkan Stormbearer Mountain berubah selamanya ....  Semua orang ketakutan, tapi untungnya tidak ada seorang pun di Knights of Favonius yang terluka.  Sejak itu, legenda "Kesatria Merah Stormbearer Mountain" menyebar di seluruh Mondstadt.  Rumor mengatakan bahwa dia berjubah merah, dan menggenggam harta paling berharga Knights of Favonius.  Namun, hanya Klee yang tahu apa sebenarnya maksud "harta" ini.
Kisah Karakter 5
Bagi Klee, Knights of Favonius adalah keluarganya, dan dia tidak dapat membayangkan hidup tanpa mereka. Meski begitu, "idola" yang menjadi panutannya tetap adalah ibu kandungnya.  Alice, adalah seorang petualang yang sangat terkenal dan penulis Panduan Perjalanan Teyvat yang populer. Dalam benak Klee, ibunya adalah orang yang luar biasa dan dapat melakukan apa saja.  Baik itu mengajarkan Klee cara mencampur bubuk mesiu langkah demi langkah, memilih sumbu, atau mendukung Klee mengekspresikan kreativitasnya dengan membuat kembang api yang lebih spektakuler dan indah ....  Atau mengajarkannya cara mengidentifikasi titik ledakan dan meledakkan Starsnatch Cliff ....  Atau ketika ditangkap oleh Huffman dari Knights of Favonius, mereka saling menjulurkan lidah dengan begitu canggung ....  Klee memiliki banyak memori yang sangat berharga dengan ibunya.  Itulah yang terjadi hingga orang tuanya meninggalkan kota untuk pergi ke suatu tempat yang berbahaya dan jauh. Mereka pun memercayakan Klee kepada Albedo dan Knights of Favonius.  Klee tahu suatu hari dia akan tumbuh dewasa dan akan menjadi seperti ibunya.  Dan suatu hari, kesukaannya dengan bahan peledak akan menjadi sesuatu yang akan membuat ibunya bangga.
"Dodoco"
Dodoco adalah teman pertama Klee dan juga salah satu teman baiknya.  Dahulu kala, ibunya membuatkan boneka untuk Klee.  Alice menempelkannya pada semanggi berhelai empat Klee, dan menggantungkan di ransel besarnya.  Sejak hari itu, Klee dan Dodoco menjadi teman yang tak terpisahkan.  Ibunya mengatakan bahwa itu agar Klee tidak kesepian, dan memiliki teman bicara ketika dia sendirian.  Mereka juga akan saling melindungi dari bahaya, seperti Amber dan Baron Bunny.  Tapi kata-kata itu membuat para Knight menjadi khawatir —— mengingat "penemuan" lain yang telah diciptakan Alice dan putrinya, mungkin ini juga ... dapat meledak kapan saja ....  "Dodoco" adalah nama yang dipilih sendiri oleh Klee.  Ketika ditanya apa arti nama itu, Klee tersipu malu dan setelah cukup lama dia baru menjawab:  "Itu artinya ... teman baik Klee!"
Vision
Jika bertanya kepada Klee bagaimana dia mendapatkan Vision, mungkin dia sendiri juga tidak dapat menjelaskannya — dia tidak tahu juga.  Terlahir dengan piromania, sejak kecil Klee telah mendapatkan pengakuan Vision.  Menurut cerita Klee sendiri, dia telah menciptakan bom yang "bahkan lebih besar dari super besar!"  Ini adalah proyek pertamanya sendiri, tetapi hasilnya jauh dari yang diharapkan——  Itu "hanya" meledakkan loka karyanya yang kecil, dan menimbulkan banyak abu.  Namun, bukannya kaget Klee malah terkejut Vision menyala di antara abu.  Bagaimana Klee mendapatkan pengakuan Dewa?  Apakah karena bakat dan kegemarannya dengan bahan peledak, atau karena sifat yang menurun dari ibunya, atau mungkin karena kepolosannya yang bersinar?  Entah apa alasannya, Klee telah mendapatkan barang yang telah didambakan semua orang di usia yang masih begitu muda.  Tidak peduli apa yang terjadi di masa depan ketika dia bertumbuh, dia tidak akan pernah melepaskan "hadiah" ini.
