Rincian Karakter
Para penduduk Pulau Watatsumi dulunya tinggal di Enkanomiya, yang ada di dasar laut.  Peradaban Pulau Watatsumi ada hari ini, semua berkat jasa sang dewa Orobaxi yang membawa mereka naik ke daratan.  Setelah Orobaxi gugur di tangan sang Archon Electro, jenazahnya yang tinggal tulang belulang pun menyisakan kebencian, yang meresap ke tanah dan berubah menjadi Tatarigami.  Tapi keinginannya untuk melindungi Pulau Watatsumi tidak kunjung pudar.  Kehendak Orobaxi masih lestari, mengalir dalam darah keturunan Sangonomiya dari generasi ke generasi.  Sang pewaris kehendak dewa ini mengemban tanggung jawab sebagai "Pemimpin Suci" Pulau Watatsumi.  Artinya, dialah manusia fana yang menanggung kehendak dewa, dan bertanggung jawab menjaga tanah ini serta penduduknya, mewakili sang dewa yang telah tiada.
Kisah Karakter 1
Saat Kokomi mewarisi jabatan menjadi Pemimpin Suci, seluruh penduduk Pulau Watatsumi berdatangan ke Sangonomiya untuk melihat Kokomi dari jauh.  Tercengang, curiga, bingung, tertawa ... Semua itu tampak di wajah mereka, karena Kokomi masih sangat muda.  Mereka mulai mengadakan konspirasi, pertanyaan diajukan tanpa henti, dan mereka yang ambisius mencari cara untuk merebut jabatannya. Badai sudah di cakrawala, dan Pulau Watatsumi pun sebentar lagi akan dilanda.  Namun, tidak lama setelah Kokomi memimpin, semuanya kembali tenang.  Kokomi tegas menegakkan hukum dan tidak pandang bulu, menghargai dan mengasihi rakyatnya, dan juga sangat berbakat dalam bidang militer. Kemampuan Kokomi membuat orang-orang jadi berbalik mendukungnya dalam waktu yang singkat saja.  "Semua akan baik-baik saja selama Yang Mulia Sangonomiya ada di sini", kalimat ini pun menjadi sangat sering diucapkan di Pulau Watatsumi.
Kisah Karakter 2
Keberhasilan ataupun kegagalan pertempuran ditentukan oleh banyak faktor.  Medan, cuaca, perbedaan kekuatan pasukan, kualitas persenjataan. Semuanya perlu pertimbangan yang cermat.  Jika hanya fokus pada detail, maka tidak dapat melihat perubahan yang terjadi; jika hanya melulu bicara tentang strategi, maka tidak tahu caranya mengeksekusi.  Keajaiban di medan pertempuran diciptakan oleh orang-orang yang paham hal-hal besar maupun hal-hal kecil.  Semuanya berakar dari kerja keras, dan mempelajari penyebab kegagalan yang sudah-sudah.  Sangat sedikit orang yang mampu bertahan sampai akhir, tapi Kokomi bukan cuma pandai dalam hal ini saja, dia juga punya ciri khasnya sendiri dalam membuat strategi dan taktik.  "Manfaatkan situasi dan paksa lawan menyerah, menangkanlah pertempuran dengan sedikit mungkin pengorbanan."
Kisah Karakter 3
Baik di dalam maupun luar medan pertempuran, Kokomi selalu berusaha "mengenal lawan" sejauh yang dia mampu.  Dia sudah terbiasa memperkirakan segala skenario yang mungkin terjadi serta menyusun strategi untuk menanggulangi semuanya itu, lalu memberikan arahan pada mereka yang bertanggung jawab sebagai pelaksana.  Arahan yang berbentuk petunjuk operasional ini memang terkadang sangat tebal dan berat, namun semuanya berhasil menjaga agar perkembangan Pulau Watatsumi selalu aman terkendali.  Hari ini, Pulau Watatsumi semakin makmur, dan petunjuk operasional yang harus disusun oleh Kokomi kian hari kian berkurang, seiring dengan bertambahnya jumlah pemegang jabatan yang punya kemampuan mumpuni.  Bagi dirinya, hal seperti ini adalah sesuatu yang layak untuk dirayakan.
Kisah Karakter 4
Ketika senggang, Kokomi suka berjalan-jalan di Pulau Watatsumi seorang diri.  Dia selalu menghindari keramaian, terkadang berjalan-jalan di hutan pulau, dan kadang duduk-duduk santai di tepi pantai, sambil memandang ke cakrawala.  Matahari dan bulan terbit silih berganti, bintang-bintang gemerlapan di langit, dan suara deburan ombak yang lembut, membuat dirinya merasa tenang dan damai.  Kokomi juga suka mengambil cangkang kerang dan meletakkannya di atas kepala, lalu mengembalikannya ke tempatnya semula ketika dia hendak beranjak pergi.  Dia membayangkan bahwa mungkin saja suatu hari nanti akan ada kelomang yang masuk ke dalam cangkang itu dan menjadikannya rumah.  Kokomi juga senang menyelam dan menikmati suasana bawah laut yang tenang, ditemani ikan-ikan yang berenang bebas di sekelilingnya, membuatnya merasa seakan semua masalah yang dia hadapi ikut tenggelam ke dasar laut.  Kokomi mencintai segala panorama yang ada dia Pulau Watatsumi, dan dia pun hafal nama setiap orang yang hidup di sana.  Satu hal yang patut disayangkan, alam bersifat tetap, sedangkan hati manusia rumit dan mudah berubah.  Kemenangan di medan perang mudah didapat, namun menjaga agar setiap orang selalu bahagia sukar hukumnya.  Kekhawatiran akan hal ini selalu menghantui dirinya.
Kisah Karakter 5
Kokomi sudah membaca banyak sekali buku sedari kecil, terutama buku-buku tentang seni perang.  Berkat kegemaran membacanya ini, Kokomi memiliki bekal segudang pengetahuan yang berguna untuk diterapkan dalam menangani banyak urusan di berbagai bidang.  Namun harga yang harus ia bayar karena menenggelamkan diri di antara banyaknya buku selama bertahun-tahun, adalah pribadinya yang sangat kikuk ketika harus menghadapi situasi sosial. Entah sejak kapan, berbicara dengan orang yang tidak dia kenal menjadi suatu beban baginya.  Setelah naik menjadi Pemimpin Suci, Kokomi mau tidak mau harus belajar menangani hal-hal yang tidak dia kuasai sebelumnya, baik itu berurusan dengan orang atau berurusan dengan hal-hal yang tidak menarik minatnya.  Dan benar saja, memaksakan diri untuk melakukan hal-hal yang tidak disukainya membuatnya cepat lelah.  Karena itu, Kokomi telah menetapkan indikator "energi" untuk dirinya sendiri. Ketika melakukan hal-hal yang disukai, "energi" miliknya akan terisi, dan ketika melakukan hal-hal yang tidak disukai, energi itu akan terkonsumsi.  Ketika energinya habis, Kokomi akan mengesampingkan sejenak tugas-tugas sebagai Pemimpin Suci, dan kembali menjadi gadis rumahan.  Menenggelamkan diri ke dalam literatur militer, memagari dirinya dari keramaian dan hiruk-pikuk dunia luar, menikmati rehat sejenak dari kesibukannya sehari-hari.  Saat-saat ini sunggu tak ternilai bagi seorang Kokomi.
Catatan Rahasia
"Kepemimpinan adalah cermin masyarakat."  Demikianlah pepatah yang Kokomi pelajari dari ibunya.  Begitu besar makna sang Pemimpin Suci bagi Pulau Watatsumi, setiap gerak-geriknya selalu menjadi sorotan.  Semua kesukaannya menjadi norma bagi warganya, dan segala yang tidak ia sukai akan dihindari pula oleh mereka.  Namun Kokomi tidak ingin ikut campur dalam hajat hidup orang banyak, dan karena itulah dia hampir tidak pernah menunjukkan preferensi pribadinya terhadap suatu hal.  Dia bersikap netral terhadap segala hal, dan selalu berpegang teguh pada prinsip "adil dan sama rata" serta "menghargai yang benar dan menghukum yang salah".  Namun, prinsip ini tidak selalu sejalan dengan isi hatinya, dan Kokomi punya sebuah buku catatan rahasia.  Dia menuliskan semua perubahan tingkat energi dan suasana hatinya di dalam buku itu.  Ketika malam semakin larut dan sekelilingnya telah senyap, Kokomi akan menuliskan segala suka duka yang dilaluinya hari itu.  Tentu saja, buku ini hanya untuk konsumsi pribadinya saja, dan tidak boleh sampai bocor. Sama sekali tidak boleh.
Vision
Pemimpin yang kuat adalah mereka yang punya tekad sekeras baja.  Kokomi bukanlah orang yang ambisius. Dia menghargai keinginan orang-orang dan berharap setiap orang dapat mengejar harapannya masing-masing.  Layaknya samudra yang menampung kehidupan yang tak terhitung jumlahnya, Kokomi berharap kepemimpinannya dapat menampung sebanyak mungkin aspirasi warganya.  Ketika Dekrit Perburuan Vision diberlakukan, teriakan kemarahan di hati masyarakat berubah menjadi panggilan untuk bangkit dan memberontak, dan demikianlah Kokomi mengambil tampuk kepemimpinan dan mengibarkan panji perlawanan.  Setelah perang berakhir, perdamaian dan stabilitas menjadi aspirasi rakyat, dan Kokomi mencurahkan usahanya untuk pemerintahan dan kemajuan ekonomi.  Apakah kegigihan ini berakar dari kedudukannya sebagai sang Pemimpin Suci? Atau memang rasa tanggung jawab pribadi Kokomi sendiri sedemikian besarnya? Atau barangkali ... keduanya benar?  Sebagai Pemimpin Suci, Kokomi tentu saja memiliki Vision-nya sendiri. Sejak hari ketika dia melayangkan pandangannya ke arah lautan di luar Kuil Sangonomiya, harapannya tidak pernah berubah.  "Melindungi Pulau Watatsumi dan membuat hidup setiap orang yang tinggal di tanah bahagia selalu."
