Rincian Karakter
Rock 'n' roll berasal dari Fontaine dan baru mulai berkembang di Liyue Harbor. Xinyan, adalah pelopor dalam seni ini.  Setiap malam, dia akan memainkan alat musik yang dia buat dengan tangannya sendiri, berdiri di atas panggung yang dia susun sendiri, dan juga membawakan lagu ciptaannya sendiri untuk para penonton.  Lagu yang dia bawakan mencerminkan kepribadiannya: gagah berani, suka tantangan, lantang, dan percaya diri.  Dia bukanlah seorang pemusik ulung, tapi dia berhasil membuat para penggemar setianya larut dalam harmoni melodi yang dia ciptakan, sehingga mereka dapat melepaskan diri mereka dari stres dan kepenatan sepanjang hari dalam kebersamaan menyanyi dan menari tersebut.  Dalam hangatnya momen kebersamaan itu, api yang melompat dari Vision miliknya seakan menyulap malam menjadi siang.  "Dia sungguh seorang musisi rock 'n' roll yang jenius, dan ahli dalam menciptakan atmosfer yang hidup" puji koran The Steambird atas kehebatan Xinyan.  Tinggal di Liyue itu mahal, dan mempertahankan gaya hidup di sana jauh lebih sulit. Tapi seakan-akan Xinyan ingin berkata kepada mereka semua bahwa hal-hal yang dianggap mengkhawatirkan itu bukanlah masalah yang terlalu besar –   "Rock 'n' roll itu mudah saja, sungguh."
Kisah Karakter 1
Xinyan tidak pernah terkekang dengan aturan-aturan pertunjukan yang tradisional. Apa pun bisa digunakan sebagai instrumennya.  Pilar di atas panggung, papan lantai, sorak-sorai dan teriakan penonton, bahkan ledakan dan percikan api yang berasal dari Visionnya bagaikan sebuah kuas untuk melukiskan penampilannya yang indah.  Panggung yang biasanya muncul dadakan sering terlihat terbakar di suatu tempat saat pertunjukannya baru berjalan setengahnya sampai yang tersisa hanyalah tumpukan arang yang berasap.  Setelah menerima peringatan berkali-kali, Millelith akhirnya terpaksa untuk memperketat patroli mereka dan mencoba mencari cara untuk menghentikan pertunjukan Xinyan.  Permainan petak umpet antara dirinya dengan prajurit Millelith cenderung menguntungkan Xinyan – dia sering kali dapat menemukan tempat untuk tetap melaksanakan pertunjukannya, menyusun panggung secepat kilat, dan memulai malam yang riuh dengan para penontonnya.  Kalimat yang lebih tepat untuk menggambarkan keadaan ini adalah bahwa banyak prajurit Millelith yang awalnya berpatroli justru terbuai oleh "semangat rock 'n' roll" yang Xinyan bawakan, dan akhirnya malah menjadi penggemar setia Xinyan.  Xinyan bisa mengetahui lebih dulu rencana patroli Millelith dengan bantuan informasi dari "teman-teman rocknya", karena itu dia mampu menghindari kejaran para Millelith dengan mudah.  Lelah dengan upaya petak umpet yang tidak kunjung berhasil ini, akhirnya Millelith memilih untuk "menutup mata" terhadap aksi yang dilakukan oleh Xinyan. Lagi pula, tidak pernah ada warga yang dilaporkan terluka juga dalam setiap pertunjukan tersebut, bukan?
Kisah Karakter 2
Xinyan berperawakan tinggi, dengan kulit hitam, dan memiliki sepasang mata yang sangat tajam. Untuk mendukung kondisi mental yang sesuai dengan aliran musiknya, dia sehari-hari terus memakai kostum dengan gaya yang sama dengan kostum yang dia kenakan ketika sedang manggung.  Di mata orang lain, hal ini terkadang tampak menakutkan, misalnya ketika dia berjalan-jalan, mereka mengira dia mirip para preman yang berjalan-jalan di pasar.  Ketika dia mengantre untuk membeli camilan, orang-orang di depannya otomatis akan menyingkir ke samping, dan membukakan jalan untuknya dengan perasaan takut.  Ketika dia tidak sengaja menatap mata beberapa anak kecil, anak kecil itu akan lari sambil menangis dan bersembunyi di belakang orang tua mereka.  Bahkan sekalipun dia tidak melakukan apa-apa, Xinyan sering difitnah karena penampilannya yang sangar dan membuatnya terlihat seperti seorang penjahat kelas kakap.  Xinyan yang tidak pernah peduli dengan pandangan orang, akhirnya mulai berpikir bahwa penampilan yang sering kali membuat orang lain ketakutan dan salah paham itu sepertinya memang tidak baik, karenanya dia terus mencari cara untuk mengubah dirinya.  Setiap pagi ketika Xinyan bangun, dia akan mulai bercermin dan memijat wajahnya dengan jarinya untuk sedikit meregangkan dan mengendurkan matanya.  Dia bahkan akan melatih dirinya untuk tersenyum dan mempelajari ekspresi – verbal dan wajah – dengan keanggunan yang luar biasa.  Setelah menjalani latihan yang cukup signifikan, dia pernah menemukan sekelompok anak yang sedang menindas anak lain, dan tanpa pikir panjang, dia langsung menolong anak yang ditindas tersebut.  Dia memberikan senyuman yang dia anggap sudah cukup ramah kepada anak itu, serta menepuk kepala sang anak dengan cara yang dia yakini lembut. Dan memang, anak itu diam saja...  Atau tepatnya, anak itu berdiri kaku di sana dan terdiam seperti patung, serta mengompol di celananya.  Anak-anak lain yang menindas juga lari pontang-panting sambil menangis ketakutan.  "Lari! Lari! Bibi yang marah itu akhirnya berubah menjadi hantu yang marah! Di-dia akan memakan kita semua!"  "Siapa yang kalian panggil Bibi!? Dan mana pula hantunya!?"  *fuhh* Bagaimanapun juga, tangisan mereka telah membuat semua kerja kerasnya ini jadi sia-sia belaka.
Kisah Karakter 3
Xinyan memiliki satu standar yang dia gunakan untuk menilai semua hal: apakah hal itu "rock 'n' roll atau bukan?"  Semua yang adil dan benar – membela mereka yang lemah, berani menerima tantangan – adalah "rock 'n' roll"; sementara semua perbuatan yang tercela – tunduk pada yang jahat, menindas sesama, menggunakan trik yang kotor dan licik – bukanlah "rock 'n' roll".  Rock mengandung semangat memberontak dan melawan, itu benar, tapi secara tegas bagaimanapun tindakan amoral tetaplah "bukan rock 'n' roll".  Xinyan berhak membuat penilaian ini, dan entah apakah penilaian ini didasarkan pada hasil atau suasana hatinya,namun perbedaan antara hal-hal yang "rock 'n' roll" dan bukan ini sudah jelas.  Namun dalam beberapa kondisi, standar ini tampaknya tidak begitu pas untuk diterapkan.  Karena penampilannya yang galak, Xinyan hampir tidak memiliki teman. Berbeda dengan kebanyakan orang, Xiangling dari Wanmin Restaurant ternyata adalah salah satu orang yang paling dia bisa ajak bicara.  Xinyan memiliki alasan spesial untuk datang ke Wanmin Restaurant, yaitu untuk mencari inspirasi dalam musiknya.  Setiap kali Xiangling sedang mencoba resep baru, orang lain mungkin akan langsung kabur, tapi tidak dengan Xinyan. Dia sengaja memakan semua produk percobaan tersebut, dan di tengah ledakan cita rasa baru yang belum pernah dirasakan sebelumnya, inspirasinya akan musik baru pun tercipta.  "Xiangling, hidangan itu lezat sekali!"  Meskipun Xinyan yakin ini adalah pujian terbaiknya, seorang Xiangling masih tidak terlalu puas dengan komentar tersebut.
Kisah Karakter 4
Topik abadi dari rock 'n' roll adalah penolakan.  Tapi hal yang ditolak Xinyan bukanlah hal yang konkret, melainkan belenggu dari konsep "prasangka".  Dia dilahirkan dalam keluarga miskin, orang tuanya benar-benar berharap besar pada dirinya, memberi Xinyan segala yang terbaik yang bisa mereka berikan dengan harapan bahwa anaknya itu bisa bangkit dan menjadi seseorang yang berhasil.  Tentu saja, "menjadi seseorang yang berhasil" pun, orang tuanya berharap dia masih tetap menjadi sesosok pribadi yang dapat kenali.  Tapi, segala sesuatu belum tentu selalu berjalan mulus sesuai rencana. Xinyan ternyata tumbuh sebagai seorang perempuan dengan tinggi badan di atas rata-rata perempuan pada umumnya, dan penampilannya jauh dari kata "feminin". Dia juga tidak terampil dalam melakukan keahlian perempuan pada umumnya, baik itu memasak, melakukan pekerjaan rumah, dan menjahit.  Karena sejak masa kecilnya Xinyan begitu dipengaruhi oleh "prasangka" seperti itu, dia menjadi paham betapa menakutkannya sebuah prasangka itu.  Namun menjadi bintang rock 'n' roll tidak membuatnya menyerah pada seni yang "lain daripada yang lain ini".  Ini bukan hanya karena dia benci dengan kekalahan, tapi karena dia merasa bahwa "menyerah karena merasa bahwa diri sendiri tidak punya bakat" itu sendiri merupakan keyakinan berprasangka.  Belum lama ini, seorang penggemar Xinyan yang bernama Yun Jin diundang ke rumahnya sebagai tamu.  Kalau saja bukan Xinyan yang membukakan pintunya sendiri, Yun Jin akan mengira bahwa dia salah mendatangi rumah.  Rumah itu rapi dan teratur, jendelanya bersih. Rumah itu dilengkapi dengan ornamen yang dibuat dengan tangannya sendiri dan diletakkan dalam keadaan yang tertata rapi.  Kompor masih berhawa panas, menandakan bahwa seseorang baru memasak belum lama ini, dan ada kain setengah dijahit di samping tempat tidur yang sangat mirip dengan motif yang dikenakan Xinyan saat manggung.  Aneh sekali, keadaan seperti ini biasanya hanya akan ditemukan pada kediaman-kediaman perempuan elite yang berasal dari keluarga terpandang, dan juga Yun Jin sama sekali tidak menemukan adanya pernak pernik yang berkaitan dengan atmosfer rock 'n' roll di rumah ini!  Xinyan agak khawatir bahwa penggemarnya ini akan menemukan perbedaan yang mencolok antara kesan "rock 'n' roll" dan kenyataan yang ditemukan pada rumahnya ini.  Siapa sangka, ternyata setelah peristiwa kunjungan ini Yun Jin malah semakin menyukai dan mendukung Xinyan.
Kisah Karakter 5
Menurut pendapat Xinyan, banyak orang dewasa gagal menyadari potensi mereka karena terkekang oleh prasangka, menyerah pada rasa takut dan kecemasan yang tak ada habisnya.  Mereka tidak mengerti apa makna dan tujuan hidup mereka.  Dia menuliskan pemikiran-pemikiran ini ke dalam lagu-lagunya, tapi karya tersebut justru mengundang cemoohan dari orang dewasa yang dimaksud. "Dasar bocah sok tahu!"  Meski begitu, Xinyan tidak goyah. Lagi pula, ejekan semacam itu lahir dari prasangka orang dewasa itu terhadap orang seusianya.  Seandainya prasangka adalah sesuatu yang dapat dihilangkan dengan mudah, maka usaha untuk menolaknya bukanlah sesuatu yang bernilai, bukan?  Dia percaya kalau rock 'n' roll itu seperti benih. Setelah setiap pertunjukan berakhir, benih-benih itu mungkin mulai tumbuh dalam hati orang-orang dewasa yang mendengarkannya dengan rasa peduli.  Ketika mereka bangun keesokan harinya, bisa saja mereka mendapatkan inspirasi, atau mungkin suasana hati mereka menjadi lebih baik...  Bahkan kalau hal itu berhasil mengubah pemikiran mereka sedikit saja... mungkin mereka akan menyadari bahwa inti masalah kehidupan yang mereka hadapi ternyata hanyalah sebuah aspek sederhana.  Tentu saja, hanya sedikit orang di luar sana terkecuali penontonnya sendiri dan beberapa "teman-teman rock" yang setuju bahwa hal positif ini adalah berkat rock 'n' roll.  Tetapi buktinya, orang-orang tetap mengatakan kalimat ini di sela-sela mereka makan dan minum teh.  "Seorang perempuan dengan pertunjukan rock 'n' roll? Menarik sekali!"
Instrumen Xinyan
Alat musik utama Xinyan adalah lira dengan desain yang sangat unik dan dibuat oleh tangannya sendiri. Dia membuatnya berdasarkan pada instrumen rock 'n' roll yang diimpor dari Fontaine, kemudian menambahkan beberapa modifikasi tambahan berdasarkan pemahaman pribadinya.  Sebagai contoh, dia memasang sebilah kapak berbentuk bulan sabit di ujung ekornya sehingga dapat berfungsi sebagai senjata dalam keadaan darurat.  Dia juga menghubungkan alat musik tersebut dengan Visionnya, sehingga memungkinkan benda tersebut melontarkan percikan api. Bagian dalamnya juga dapat menyemburkan api, hal ini dirancang agar benda ini bisa menghancurkan dirinya sendiri jika jatuh ke tangan yang salah, serta mencegah penyalahgunaannya...  Benda ini terus dimodifikasi dari waktu ke waktu, terlalu banyak untuk menghitung apa saja yang harus dimodifikasi.  Karena hal tersebut, instrumen ini menjadi unik, dan suara yang dihasilkannya pun menjadi istimewa.  —Maaf, kamu bilang apa? Apa maksudmu tadi bicara, "Modifikasi ini sepertinya tidak ada hubungannya dengan musik?"  Sepertinya orang seperti kamu juga perlu menghadiri salah satu pertunjukannya. Setelahnya kamu pasti akan mengerti.
Vision
Xinyan adalah seseorang yang tidak pernah cocok dengan apa pun di Liyue Harbor, dan dia hanya menemukan jati dirinya saat bertemu dengan rock 'n' roll.  Tapi karena dia tinggal di negeri yang belum terdapat rock 'n' roll, dia harus menjadi cukup menarik untuk mendapatkan perhatian khalayak umum.  Dia mendedikasikan dirinya dalam dunia musik, dan terus mencari cara untuk dapat menggerakkan hati orang-orang. Dia memecahkan banyak alat musik dan memainkannya sampai kedua tangannya mengalami kapalan, tapi tetap saja, itu tidak membuahkan hasil yang memuaskan.  "Siapa yang mau mendengarkan irama berisik dan tidak karuan ini?"  Komentar sangat pedas yang diterimanya itu mulai membuatnya berpikir untuk menyerah saja. Dia bertanya-tanya dalam hatinya apakah dia harus menghentikan langkahnya sampai di sini saja.  Suatu ketika dia sedang duduk di puncak Mt. Tianheng, dia melihat ke Pelabuhan Liyue yang tepat berada di bawah sana. Liyue Harbor – meskipun lampu menerangi jalan-jalan dan gang-gang di sana, namun mereka sama sekali tidak bisa menyalakan api semangat rock 'n' roll.  Dia mempertimbangkan untuk pergi, pergi ke suatu tempat di mana rock 'n' roll bisa dihargai. Tapi bukankah ini sama saja dengan melarikan diri? Bukankah itu pengkhianatan terhadap semangat perlawanan rock 'n' roll?  Tidak, dia tidak akan pergi. Dia akan menjadi "api" sesungguhnya yang bisa menerangi Liyue Harbor.  Dia mulai bereksperimen dengan api untuk menggerakkan orang, menambahkan percikan api dan ledakan ke dalam musiknya.  Ini sungguh bukanlah hal yang mudah bagi orang biasa sepertinya.  Entah sudah seberapa sering jari-jarinya terbakar atau alat musiknya meledak. Tapi dia tetap berpegang teguh pada tekadnya, dia terus berlatih setiap hari di puncak Mt. Tianheng.  Dan mungkin para dewa pun memiliki ekspektasi yang besar terhadap bentuk musik baru yang akan segera menghiasi keagungan ketujuh negara di Teyvat ini...  Ditambah lagi, Vision yang "mendidih" akan menjadi "sentuhan terakhir" yang sempurna.  Xinyan berlari menuruni gunung dan mengadakan konser rock 'n' roll pertamanya di Liyue Harbor.  Percikan api dan ledakan membuatnya berdebar kencang, demikianlah dia memulai perjalanan musiknya.
