Rincian Karakter
Liyue Qixing mengendalikan seluruh perdagangan yang ada di Pelabuhan Liyue. Posisinya yang sangat tinggi juga banyak diincar oleh orang-orang. Aturan utama mereka adalah untuk bermain aman dan jangan sampai mencolok.  "Tianquan" dari Qixing, Ningguang, adalah pengecualian.  Dia dipandang sebagai pedagang hebat di mata lawan-lawannya, kakak perempuan yang baik di mata anak-anak, seorang sosialita di Yujing Terrace, dan seorang penikmat makanan penutup... Ningguang adalah buah bibir masyarakat, dan semua orang seolah tahu segala sesuatu tentangnya. Namun, mereka seperti mengatakan hal yang berbeda-beda tentang Ningguang, dengan perbedaan yang cukup besar dari satu versi dengan versi yang lainnya.  Namun, jika ada satu hal yang sama dari rumor tentang Ningguang, hal itu adalah dia benar-benar seorang yang luar biasa.
Kisah Karakter 1
Di atas Pelabuhan Liyue, terdapat sebuah istana yang melayang di atas topangan batu mengapung, Plaustrite. Istana tersebut dinamai Jade Chamber, dan pemiliknya tak lain adalah Ningguang.  Pada hari yang cerah, hampir keseluruhan dari Pelabuhan Liyue dapat terlihat dari dek di luar gerbang istana.  Kapan pun Ningguang memiliki masalah bisnis penting yang harus ditangani, dia selalu datang ke istana terapung ini. Dia dengan tegas melarang siapa pun keluar masuk dari tempat itu, kecuali tiga orang kepercayaannya. Orang kepercayaannya itu akan memilah-milah informasi, merangkum dan menggantung ringkasannya di dinding. Sementara Ningguang menikmati pemandangan Liyue, sambil bersandar dan berpikir.  Dia yakin bahwa dia dapat menemukan solusi terbaik sebelum orang-orang kepercayaannya selesai menempelkan semua ringkasan di dinding. Begitu dia membuat keputusan, dia akan menghancurkan semuanya dan membuangnya melalui jendela, menciptakan semacam salju kertas.  Bagi para pedagang di Liyue, tulisan tangan pada selembar kertas itu terlihat jelas bagaikan setetes noda tinta di atas salju.  Karena mereka menyadari bahwa setiap kali "lembaran salju" itu muncul, perubahan besar akan terjadi pada bisnis di Liyue.
Kisah Karakter 2
"Ningguang tahu segalanya," kata-kata penduduk lokal Liyue yang sering diucapkan untuk memperingatkan orang asing.  Celah perdagangan, penimbun barang yang memanipulasi pasar, penyelundupan barang ilegal... Rincian, baik, buruk, semuanya itu diketahui oleh Tianquan.  Suatu hari, seorang alkemis dari Sumeru datang ke Liyue dan tanpa disadari melihat catatan transaksi Noctilucous Jade yang melibatkan Blackcliff Forge sepuluh tahun yang lalu. Malam itu, seseorang dari lingkaran dalam Ningguang mengetuk jendelanya dan mengundangnya untuk bergabung dengan Ningguang di Jade Chamber untuk berbicara dengannya.  Ada rumor yang mengatakan bahwa Ningguang memiliki Jade Chamber sedemikian rupa untuk menguping percakapan semua orang...  Dan sebenarnya, mata dan telinga Ningguang ternyata adalah anak-anak yang bermain di jalanan di Pelabuhan Liyue.  Mereka tahu setiap pertemuan rahasia, setiap percakapan rahasia, setiap pengunjung aneh yang datang ke kota. Ningguang akan mengumpulkan mereka dan menjanjikan makanan yang lezat sebagai insentif yang menggiurkan, dan anak-anak itu pun mengatakan segalanya yang mereka ketahui.  Begitu Ningguang mendapatkan informasi dari anak-anak dan sumber lainnya, tidak ada rahasia yang tidak dia ketahui di Pelabuhan Liyue.  Dia memahami nilai timbal balik melebihi siapa pun, itulah sebabnya dia bersedia untuk menghabiskan waktunya bergaul dengan rakyat jelata.  Tentu saja, selain itu juga karena Ningguang sangat menyukai anak-anak tersenyum kepadanya.
Kisah Karakter 3
Dalam hal menghasilkan uang, Ningguang sama dengan kebanyakan orang: Kamu tidak akan pernah merasa cukup.  Tapi baginya uang lebih dari sekadar tanda kekayaan — setiap Mora adalah trofi kemenangan yang dimenangkan dengan susah payah.  Ningguang baik dan ramah terhadap rakyat jelata, tetapi sikapnya terhadap rekan-rekannya sangat berbeda.  Baginya, dunia bisnis seperti taman bermain dan "zero sum game" adalah yang paling menarik, di mana keuntungan yang didapatkan berasal dari kerugian yang dialami oleh pemain lainnya. Senyum bahagia terpancar di wajah Ningguang setiap kali dia menang dari pedagang kaya, dan saat para pedagang itu menghela napas karena tidak rela memberikan Mora. Tidak ada yang membuatnya lebih bahagia selain menjadi orang yang mengontrol perdagangan.  Kemenangan demi kemenangan menambah kekayaan "Liyue Qixing", Pelabuhan Liyue pun menjadi makmur, dan di saat itulah banyak peluang bisnis bermunculan dan membawa banyak keuntungan bagi Ningguang. Setiap anggota Liyue Qixing merasa sangat puas dengan hubungan yang saling terkait ini.  Orang-orang sering bertanya kepada Ningguang mengapa dia masih berbisnis di Pelabuhan Liyue, padahal dia telah memiliki kekayaan yang begitu luar biasa.  "Kekayaan adalah hal yang luar biasa."  Ningguang menjawab dengan sabar, dan tidak mengerti mengapa ada orang yang mengajukan pertanyaan bodoh seperti itu.  "Tidak ada salahnya terus menambah Mora, bukan?"
Kisah Karakter 4
Semua orang yang tinggal di Liyue harus mengikuti aturan main yang ada. Orang yang menaati peraturan akan dilindungi dan mereka yang melanggar peraturan akan menerima hukuman.  Semua peraturan ini berasal dari Dewa Pelindung Pelabuhan Liyue, Morax, yang sudah menjadi pedoman sejak dahulu kala. Selama ribuan tahun Liyue berdiri, peraturan-peraturan ini terus direvisi oleh Tianquan berdasarkan perkembangan sosial di Liyue. Seluruh peraturan ini kemudian digabungkan menjadi sebuah buku berisi 279 halaman yang dipublikasikan dan dibagikan ke setiap penduduk Liyue.  Ningguang menyukai Pelabuhan Liyue yang seperti ini. Hukum dan peraturan yang ditaati oleh penduduk akan membuat perdagangan semakin marak, dan Ningguang sendiri yang paling mengerti seluk beluk semua peraturan dibanding orang lain.  Namun, ada seorang kapten kapal bernama "Beidou" yang berulang kali melanggar peraturan ini. Beidou memanfaatkan barang-barang eksotis dan kecerdasan bisnis yang dimilikinya untuk memasukkan barang-barang ilegal. Di mata Ningguang, Beidou adalah kambing hitam pelabuyan Liyue yang dapat merusak komunitas perdagangan.  Sebagai seorang Tianquan, sudah menjadi tugas Ningguang untuk memberikan hukuman berat atas tindakan-tindakan Beidou. Tetapi yang membuat Ningguang terkejut adalah betapa santainya Beidou menerima hukuman-hukuman itu.  Selain itu, Ningguang juga selalu memberi tahu Beidou untuk mengubah cara hidupnya menjadi lebih baik agar tidak selalu merepotkan Qixing lagi. Namun Beidou selalu menggunakan alasan-alasan seperti "membela kebenaran", "menolong orang miskin", dan "memberi makan kru kapal". Pada akhirnya Beidou tutup telinga terhadap perkataan-perkataan Ningguang dan selalu melakukan hal dengan caranya sendiri.  Setelah sekian lama, Ningguang menyerah dan tidak lagi menegur Beidou, dia beranggapan bahwa dirinya dengan Beidou bagai air dengan minyak.
Kisah Karakter 5
Sebagai seorang wanita yang mapan dan rupawan seperti Ningguang, membuat banyak lelaki yang terpikat oleh daya tariknya.  Mulai dari putra bangsawan Yujing Terrace, para pedagang kaya raya, hingga kapten kapal yang telah mengarungi tujuh samudra, semua berlomba-lomba untuk mendapatkan sebuah senyuman dari Ningguang. Bahkan muncul legenda bahwa seorang pedagang kaya dari Court of Fontaine menandatangani surat perjanjian perdagangan dengan Pelabuhan Liyue agar dia dapat lebih sering bertemu dengan Ningguang.  Ningguang selalu dapat memperlakukan semua lelaki ini dengan sikap sopan dan anggun, menjaga agar hubungan mereka tetap dekat tanpa merasa dijauhi. Hal ini perlahan-lahan menjadi topik hangat di Pelabuhan Liyue: Siapakah kekasih Ningguang?  Tidak ada orang yang pernah tahu, bahwa Ningguang tidak akan mencintai makhluk yang "terbatas" dan tidak ingin terikat oleh hal yang "terbatas".  Jade Chamber, sebuah istana yang melayang di atas Pelabuhan Liyue, menjadi satu-satunya tempat di mana Ningguang bisa menyendiri. Pada awalnya istana ini hanya sebesar kamar tidur saja, tapi kini sudah menjadi sangat besar hingga bayangannya dapat menutupi seluruh Liyue saat terkena cahaya bulan.  Sebagian dari kekayaan Ningguang yang tak terukur selalu digunakan Ningguang untuk memanggil pengrajin terbaik dan membuat Jade Chamber menjadi semakin besar dan mewah.  Bagi Ningguang, Jade Chamber adalah sebuah simbol dari kemampuan dan keberaniannya, yang menggambarkan betapa sukses dirinya.  Selain Mora, Jade Chamber adalah benda kesayangan Ningguang. Baginya, Jade Chamber sangat mendekati sebuah benda yang "tidak terbatas".  Suatu hari, bayangan Jade Chamber akan menutupi semua tujuh negara Teyvat.
Permainan Catur: Ribuan Tahun di Liyue
Ningguang menciptakan sejenis permainan catur sebagai cara untuk menghabiskan waktunya.  Papan catur ini terdiri dari reproduksi nyata Pelabuhan Liyue mulai dari jalanan, pedagang kaki lima, pertokoan, kedai teh, hotel dan berbagai bangunan lain, permainan ini juga memiliki berbagai jenis catur yang memiliki 6 sisi, 10 sisi dan 12 sisi. Pemain dapat melempar dadu untuk menentukan berapa banyak langkah yang bisa dijalankan, kemudian pemain bisa melakukan berbagai aksi berdasarkan tempat pemain berada. Pemenang akan ditentukan berdasarkan jumlah counter yang dimiliki pemain.  Seiring perubahan suasana hati Ningguang, peraturan permainan catur ini juga mengalami perubahan. Saat bermain melawan pemain lain, peraturan yang digunakan adalah peraturan terbaru yang ditetapkan oleh Ningguang.  Bila suasana hati Ningguang sedang gembira, dia akan menyuruh seseorang untuk menuliskan peraturan terbaru di atas kertas —— hingga saat ini belum ada seorang pun yang berhasil mengalahkan Ningguang, dan peraturan terbaru permainan ini sudah mencapai edisi 32.6.  Ningguang merasa bahwa edisi ke-8 adalah edisi permainan yang paling tepat untuk dijual secara umum. Tetapi peraturan edisi ini ternyata masih terlalu rumit untuk dimainkan orang awam.  Namun masih banyak orang yang membeli karena penampilan pion-pion catur yang sangat indah.  Bahkan kebanyakan orang membeli permainan ini sebagai koleksi, bukan untuk dimainkan.
Vision
Tidak ada orang yang tahu bagaimana Vision pertama kali diciptakan, Vision selalu tiba-tiba muncul begitu saja, tidak memberikan petunjuk apa pun bagi mereka yang berusaha mencari tahu.  Pengguna Vision yang telah meninggalkan dunia ini, juga akan meninggalkan Vision tanpa pemilik bagaikan cangkang yang kosong. Vision kosong ini tidak memiliki kekuatan elemental, tidak memiliki cara untuk dibangkitkan, hanya ada kemungkinan kecil terjadi resonansi dengan seseorang, bahkan setiap kali hanya satu orang yang dapat mencobanya...  Saat Ningguang pertama kali melihat cangkang kosong ini, dia langsung berpikir: ini kesempatan bisnis yang sangat bagus.  Pasti akan ada banyak orang kaya yang rela mengeluarkan banyak uang untuk membeli cangkang kosong ini. Kalaupun mereka tidak berhasil memunculkan resonansi, benda ini juga bisa menjadi sebuah dekorasi yang cantik, bagaimanapun tidak ada ruginya.  Kalau ada banyak cara untuk mendapatkan cangkang kosong ini, sepertinya ini bisa menjadi bisnis jangka panjang.  Ningguang memainkan cangkang kosong Vision itu menggunakan satu tangan, sambil menuliskan rencana penjualan dengan tangan satunya. Sambil memikirkan betapa banyaknya uang yang akan didapatkan, Ningguang pun tersenyum lebar, namun pada saat yang bersamaan cangkang kosong ini memancarkan cahaya terang.  Melihat Vision di tangannya bangkit, seketika senyum lebar Ningguang membeku.  Pelayan Ningguang yang sedang berdiri di pintu dan melihat bangkitnya Vision tersebut, segera memberikan selamat kepada pemilik baru harta karun ini.  Tetapi Ningguang malah terlihat kesal dan berkata:  "Selamat untuk apa?! Tahu tidak barang yang segelnya sudah rusak, sudah tidak laku dijual!"
