Info Karakter
Shikanoin Heizou, seorang detektif muda yang luar biasa.  Meskipun dia bekerja di Tenryou Commission, dia tidak memberikan kesan pertama yang keras, teguh, dan tenang, seperti pejabat publik pada umumnya.  Kelihatannya dia memang berkelakuan lebih baik dari orang baru lainnya, tetapi sebenarnya dia tidak pernah menaati aturan.  Dia tidak pernah melapor ke kantor setiap hari seperti rekan-rekannya, dia juga jarang melakukan patroli harian.  Bahkan kadang-kadang dia bisa menghilang selama belasan hari. Dia memang kadang terlihat di beberapa tempat kejadian perkara, tetapi penampilannya yang selalu senyum-senyum membuat orang ragu apakah dia bekerja dengan benar.  Tapi yang menarik adalah, "perilaku yang tidak sesuai seorang pejabat publik" ini tidak ditentang oleh pihak mana pun.  Rekan-rekannya mau bekerja sama dengannya, dan atasannya jarang menasehati soal gayanya yang sangat bebas itu.  Bahkan atasan dari atasannya kadang bisa menanyakan kabar Heizou dari waktu ke waktu.  Gaya bekerja dan posisinya yang unik ini berasal dari kemampuan menangani kasusnya yang tak tertandingi.  Setiap kali pihak polisi menemukan kasus besar yang misterius dan sulit dipecahkan, maka Heizou-lah yang akan dipanggil sebagai harapan terakhir untuk menemukan solusinya.  Pemimpin polisi tertinggi memuji Heizou karena pengalaman detektifnya yang banyak, tetapi Heizou sendiri punya pendapat lain tentang ini.  "Pengalaman adalah sebutan orang-orang untuk kesalahan yang pernah mereka perbuat dulu. Tapi kehebatanku bukan berasal dari sini."  "Aku memang terlahir seperti ini."
Kisah Karakter 1
Tidak mudah untuk bergabung ke Tenryou Commission. Bukan hanya karena tes kemampuannya, tapi karena harus melewati pemeriksaan latar belakang yang ketat.  Oleh karena itu, orang baru umumnya diminta untuk melaporkan informasi penting tentangnya, seperti status properti berharga yang dimiliki.  Menurut Owada yang bertanggung jawab melakukan pemeriksaan ini, saat Heizou pertama kali mendaftar, formulir pernyataannya kosong melompong.  Waktu itu hari pagi yang begitu cerah. Melihat wajah Heizou yang melihat ke sana kemari dengan rasa penasaran, Owada yang sudah berpengalaman di pekerjaannya pun bertanya,  "Aku sudah pernah melihat banyak anak muda yang berpikiran ambisius dan suka berpindah-pindah. Tapi sayangnya, tidak ada satu pun yang berhasil bergabung ke Tenryou Commission."  Mendengar ini, pemuda yang matanya sedang melihat ke mana-mana ini berhenti, tubuh kecilnya tegap, dan dia menatap lurus ke arah Owada.  "Lalu, bagaimana dengan anak muda sepertiku?"  Perawakan anak muda itu berubah sangat cepat, Owada merasa seperti sedang ditatap oleh sepasang mata elang hingga dia pun merasa sedikit gugup.  Entah kenapa di saat itu dia merasa seperti dirinya sendiri yang sedang diwawancarai.  Dia melontarkan sebuah candaan dari mulutnya, berusaha meredakan rasa gugupnya.  "Tenryou Commission tidak menolak orang miskin, tapi kami akan memeriksamu dengan ekstra ketat karena formulirmu kosong begini."  Setelah itu hanya ada keheningan, Heizou tidak berbicara. Dia hanya terus menatap dirinya seperti sebelumnya.  Owada menjadi merasa tidak nyaman, dahinya terasa gatal. Mungkin cuaca saat itu terlalu panas, dia pun menggunakan punggung tangannya untuk menyeka keringat.  Tapi tidak ada apa-apa di dahinya. Owada melihat punggung tangannya, tidak ada setetes keringat pun di dahinya.  Tiba-tiba anak muda di hadapan Owada tertawa. Owada merasa lega setelah melihat Heizou tertawa ringan.  Lalu Owada melihat Heizou bersandar di tepi meja, satu tangannya menopang dagu, sedangkan jari pada tangan satunya mengetuk-ngetuk kepalanya. Heizou tertawa kecil sambil berkata,  "Aku tidak punya hal lain yang perlu kulaporkan, selain kejeniusanku."
Kisah Karakter 2
Tenryou Commission bukanlah awal dari karir Heizou sebagai detektif.  Sebelum ini Heizou memiliki kantor detektif sendiri yang bernama Kantor Detektif Bantan Sango & Heizou.  Inilah nama asli dari Kantor Detektif Bantan Sango yang ada di Inazuma. Awalnya didirikan oleh Heizou dan Sango.  Kisah mereka berdua diawali dengan pertemuan antara satu sama lain, dan berakhir dengan perpisahan yang penuh dengan penyesalan.  Nama Heizou yang ada di papan nama kantornya juga hilang karena hancurnya kerja sama mereka.  Untuk berbagai alasan yang ada, perpisahan mereka bisa disingkat menjadi dua kata, yaitu "perbedaan pandangan".  Di mata Sango, tugas seorang detektif adalah mengungkap kebenaran, kebenaran ada di atas segalanya. Mungkin ini juga merupakan pendapat mayoritas.  Tapi dari sudut pandang Heizou ini tidak benar, mungkin masih ada hal yang lebih penting dibandingkan kebenaran.  Pengalaman investigasinya selama bertahun-tahun mengajarinya dengan jelas bahwa saat seorang detektif menerima kasus kejahatan, itu berarti sesuatu yang buruk telah terjadi.  Tidak peduli bagaimana pelaku perbuatan jahat ini dihukum, tetap saja tidak mengubah fakta bahwa seseorang telah dilukai.  Sama seperti seorang dokter, sehebat apa pun kemampuannya, dia tidak bisa berpura-pura dan berkata begini setelah menyembuhkan seseorang,  "Lihat, lukamu sudah sembuh total, sama saja seperti kamu tidak pernah terluka."  Setiap harinya, pasien itu akan teringat pada luka yang mereka alami setiap ia melihat dokter, melihat rumah sakit, dan bekas operasi yang ada ditubuhnya.  Dari mana asal kekejaman ini? Inilah ketidakberdayaan seorang dokter. Dari mana asal sebuah kejahatan? Inilah ketidakberdayaan seorang detektif. Heizou berharap untuk bisa menghancurkan ketidakberdayaan ini.  "Kalau aku tidak bisa membasmi sumber kejahatan, maka biarkan aku menjadi musuh abadi kejahatan."  "Nama Shikanoin Heizou akan tersebar ke seluruh Teyvat dan mengejutkan orang-orang di seluruh penjuru."  "Aku ingin mereka mengerti bahwa tidak akan ada kedamaian bagi seorang yang mendedikasikan dirinya pada kegelapan."  Setelah menyadari hal ini, dia meninggalkan kantor detektifnya dan pergi ke Tenryou Commission untuk berlatih.  Inilah titik awal Heizou untuk menjadi sosok "detektif" yang diinginkannya.
Kisah Karakter 3
"Di dalam novel, setiap detektif yang hebat pasti punya seorang asisten. Sama seperti potongan daging di setiap hidangan tonkatsu."  Di kantor, Uesugi si pendatang baru mendatangi Heizou dengan senyum di wajahnya,  "Senior Heizou, bagaimana pendapatmu tentangku? Apa aku boleh jadi asistenmu? Aku ini sangat pintar loh."  Heizou melihat orang baru yang cerita itu sambil tersenyum dan mengusap dagunya. Ia pun menjawab,  "Intuisiku mengatakan kalau kamu sepertinya tidak terlalu pintar."  "Ah? Apa mungkin ... intuisimu salah?"  Kata-kata Uesugi ini seperti memiliki kekuatan sihir, seperti kata penutup dari bagian terakhir sebuah komedi. Setelah kata-kata itu diucapkan, beberapa rekan senior di sekitar langsung bersorak.  Uesugi yang cerdas langsung menyadari bahwa dia telah mengatakan sesuatu yang salah. Dia pun segera menambahkan,  "Maksudku ... dalam bidang kita ini, tentu kita tidak bisa hanya mengandalkan intuisi kan?!"  Tak disangka kali ini semuanya tertawa lebih kencang lagi. Uesugi tidak tahu di mana lucunya, tapi saat itu dia merasa sedang benar-benar menjadi seorang komedian.  Kemudian Heizou mengulurkan tangan dan mengusap bahunya, seperti sedang membersihkan debu dan rasa canggung yang ada.  "Tadi aku hanya bercanda. Intuisiku mengatakan kalau anak baru kita, Uesugi, akan jadi Doushin yang hebat!"  "Jadi, selagi sempat lebih baik kamu cari seorang asisten sendiri!"  Baru saja kalimat itu terlontar, tapi Heizou sudah pergi jauh bagaikan angin ... meninggalkan Uesugi yang kebingungan dan rekan-rekannya yang sedang tertawa.  ....  "Kamu ini masih bocah selevel ini, tpai sudah mau jadi asisten Doushin Shiranoin."  "Kan kulihat senior Heizou tidak punya asisten, jadi aku hanya mau membantu ...."  "Tentu saja dia punya asisten, dia pernah bilang berkali-kali kok."  "Hah?! Memangnya ada?"  "Bukannya dia sering bilang 'intuisiku mengatakan'?"  "Hah?! Jadi maksudmu asistennya itu ... intuisinya?!"  "Benar sekali, pria itu adalah seseorang yang bisa menyelesaikan sebuah kejahatan hanya dengan mengandalkan intuisinya saja."
Kisah Karakter 4
Berdasarkan dari hasil-hasil kerjanya, prestasi Heizou sebenarnya sudah cukup untuk naik jabatan beberapa kali.  Tapi kenyataannya, sejak masuk ke Tenryou Commission hingga sekarang, Heizou terus menjabat sebagai Doushin dan tidak pernah berubah.  Sebaliknya, banyak rekan dan atasan Heizou yang dipromosikan jabatannya berkat jasa Heizou.  Sepupu Heizou, Kano Nana, langsung mendatangi Heizou setelah mendengarnya. Dia mau membelanya,  "Kamu ini kadang keterlaluan, tapi kantor yang tidak adil seperti ini lebih keterlaluan."  "Ini benar-benar satu orang keterlaluan bertemu dengan yang lainnya, benar-benar keterlaluan! Aku mau bicara dengan mereka!"  Karena Heizou tahu persis sifat sepupunya dan ingin menghindari masalah, ia pun dengan sabar menjelaskan alasan sebenarnya.  "Kakak, jangan pikir kalau jabatan Doushin-ku ini tidak sebaik para atasan itu."  "Sekarang coba kamu pergi ke penjara dan tebak ada berapa orang yang bisa menyebutkan nama para Yoriki?"  Heizou mengulurkan sebelah tangannya dan membuka kelima jarinya ke arah Kano Nana, "Kira-kira sebanyak ini."  Kano Nana tidak tahu apa maksud dari adik laki-lakinya ini, tapi dia tetap menjawab dengan curiga, "Lima?"  "Lalu ada berapa orang yang tahu namaku si detektif jenius ini?"  Heizou sekali lagi mengulurkan sebelah tangannya dan kali ini mengarahkan punggung tangannya ke arah Kano Nana, "Kira-kira sebanyak ini."  "Lima juga? Lalu apa bedanya?"  Heizou tertawa dan bilang, "Kak, aku ini sedang membicarakan jumlah bulu di tanganku!"  "Jumlah tahanan yang bisa menyebutkan nama para Yoriki itu sama seperti jumlah bulu di telapak tanganku, tidak ada satu pun."  "Tapi jumlah tahanan yang bisa menyebutkan namaku, sama seperti jumlah bulu di punggung tanganku!"  "Kalau reputasi para Yoriki itu tidak bisa melebihiku, untuk apa aku jadi seperti mereka?"  "Sebaliknya lebih baik aku berada dekat di garis depan kejahatan. Agar lebih banyak penjahat yang takut dengan nama "Shikanoin Heizou". Ini adalah tujuan yang ingin kucapai."  "Jadi jangan khawatir, Kak. Aku tidak pernah dan tidak akan menyimpang dari jalan yang kuinginkan!"
Kisah Karakter 5
Seperti yang Heizou katakan, orang yang paling terkenal di penjara bukanlah para Yoriki, atau jenderal dari Tenryou Commission, melainkan sang Doushin "Shikanoin Heizou".  Di sini, bahkan nama Raiden Shogun pun kalah darinya.  Lagi pula mulai dari maling kecil sampai penjahat kelas kakap tidak ada yang ditangkap oleh Raiden Shogun sendiri. Tapi sebagian besar dari mereka pasti berhubungan dengan Shikanoin Heizou.  Jadi masalahnya sudah menjadi seperti ini ...  Pada awalnya, beberapa tahanan yang sombong akan membual tentang betapa hebatnya taktik kriminal mereka, dan bagaimana mereka berhasil mempermainkan para jenderal dan tentara. Seolah-olah mereka bisa mendapatkan penghargaan tinggi.  Tapi ketika ditanya kenapa akhirnya mereka tertangkap? Mereka tidak punya pilihan selain menyalahkan detektif yang menangkap mereka.  "Bukan karena kita tidak bekerja keras, tapi karena musuh kami terlalu licik!"  Jadi perlahan-lahan, nama "detektif" ini pun menyebar di penjara.  Lalu kebetulan para tahanan saling bercerita dan menemukan bahwa "detektif" yang menangkap mereka semua adalah orang yang sama, yaitu Shikanoin Heizou. Situasi pun berubah."  Kalau seorang detektif bisa menangkap beberapa penjahat yang pandai, mungkin ini membuktikan kalau dia adalah detektif yang sangat hebat.  Tapi kalau banyak penjahat brilian yang tidak terhitung jumlahnya dikalahkan oleh satu detektif ini, maka pujian biasa tidak bisa digunakan untuk menggambarkan kemampuannya.  Pada saat itu, wujud seseorang yang sama muncul di benak semua orang.  Dia adalah seorang dewa licik yang menyamar sebagai manusia. Dapat melihat isi hati semua orang dengan taktiknya.  Kalau dia berpindah pihak, pasti dia akan jadi penjahat paling hebat dalam sejarah!  Mereka yang tidak ingin membuat masalah lagi memilih untuk diam dan tidak ikut berdiskusi lagi. Para penjahat ini tidak puas dengan kata-kata mereka, tapi dalam hati mereka berdebar keras.  "Kalau begitu jangan jadikan dia musuh, jadi kamu juga tidak bisa menjelek-jelekan dia."  Bahkan para penjahat yang paling kompetitif di penjara, yang sudah membual berhasil mengecoh beberapa detektif, sudah tidak memanggil Heizou dengan namanya, melainkan dengan julukan "Angin Ribut".  Ada seorang Doushin penjaga penjara yang mendengar kata ini, tapi dia tidak tahju artinya. Jadi dia bertanya apa arti "Angin Ribut" ini.  Seorang napi menjawab dengan suara kecil, "Seperti bencana alam! Bencana bagi para napi!"
Medali Juara Turnamen Bela Diri
Menurut Heizou, seorang detektif harus bisa menghancurkan pertahanan lawan dengan kepintarannya.  Menggunakan kekerasan untuk melawan kriminal adalah cara yang lebih rendah, dan Heizou sebisa mungkin menghindari cara ini dalam pekerjaannya sehari-hari.  Karena itulah Heizou terkenal sebagai orang yang cerdas namun lembut di Kantor Polisi.  Semua orang sudah yakin kalau Heizou akan kepayahan kalau mengikuti kontes bela diri Kantor Polisi.  Kontes ini menerapkan aturan bebas, tidak ada batasan untuk aliran bela diri dan senjata yang digunakan. Satu-satunya aturan adalah barang siapa berhasil menjatuhkan lawannya keluar dari ring akan menjadi pemenang pertandingan.  Semua orang terkejut saat Heizou mengikuti kontes ini tanpa Vision, dan tidak bawa senjata. Dia hanya mengandalkan kedua tangannya untuk mencapai ronde final.  Ketika pertandingan berlangsung, Kujou Sara yang hadir karena mendengar kehebatan Heizou menilai bahwa hasil pertandingannya sudah ditentukan bahkan sebelum dimulai.  "Doushin Shikanoin bergerak dengan sangat lincah, dan kedua kepalannya sebanding dengan senjata apa pun. Dia hanya bisa takluk jika lawannya adalah ahli memanah.  Sesuai prediksi, lawan Heizou menyerah setelah menerima 17 pukulan ke sisi kirinya. Sedangkan Heizou sendiri hanya kehilangan sehelai rambutnya sebagai bukti bahwa pertandingan itu memang terjadi.  Tapi ketika Heizou sudah hampir diumumkan sebagai juara, Kujou Sara berjalan ke ring dan mengambil sebuah busur latihan. Dia menantang Heizou.  Seketika itu suasana menjadi sangat riuh. Sebagian besar peserta pertandingan adalah Doushin junior, tidak ada yang menyangka Jenderal Kujou sendiri akan ikut turun ke ring.  Heizou menyipitkan matanya. Awalnya dia datang untuk menguji kemampuannya, untuk memastikan dia dapat bertahan di situasi genting yang tidak bisa diatasi dengan hanya mengandalkan kepintarannya.  Tapi pada saat ini, darah mudanya membara. Adrenalin mengalir deras dan semangat pertandingan bergejolak dalam jiwanya. Heizou pun menerima tantangan tersebut dengan senang hati. Suasana semakin memanas dan semua orang menjadi sangat bersemangat.  "Bagus, Heizou!", teriak Doushin Uesugi dari area penonton, sedangkan Yoriki Owada diam-diam melemparkan tinjunya ke udara di samping Uesugi.  Setelah persiapan, kedua pihak masuk ke ring. Kali ini peraturannya sedikit berbeda, keduanya tidak akan menggunakan Vision mereka. Ini akan menjadi pertandingan antara anak panah Sara dan tinju Heizou. Siapa yang pertama kali berhasil menyentuh lawan dengan senjatanya akan menjadi pemenang.  Klimaks sudah dekat, dan pertandingan pun dimulai. Tapi tidak banyak orang yang sadar bahwa ketika dua orang ahli saling berhadapan, maka setiap gerakan adalah gerakan penentuan. Pertandingan ini akan berakhir dalam satu gerakan saja.  Sara melepaskan anak panahnya, dan di sisi yang berlawanan terlihat Heizou yang menggenggam sebuah anak panah dengan tangan kanannya, terpaut dua jari dari jantungnya, bagaikan ular yang hendak memacok melahap mangsa.  "Aku kalah. Cepat sekali", ucap Heizou sambil tertawa dan melempar anak panah itu.   "Aku tidak bisa menghindar, jadi aku terpaksa menyentuh senjatamu, Jenderal."  "Aku menang hanya karena peraturan. Tidak banyak orang yang bisa menangkap panahku dengan tangan kosong. Kurasa hasil pertandingan ini bisa berbeda jika ini adalah pertarungan sesungguhnya."  Mata Sara berkilauan saat melontarkan pujian ini.  "Doushin Shikanoin, kamu hebat baik dari segi kepintaran mau pun kekuatan. Kamu akan bisa melakukan perkara besar, jika kamu terus disiplin."  ....  Setengah bulan kemudian, sebuah medali juara yang dibuat khusus oleh Tenryou Commission sampai ke Kuil Agung Narukami bersama sebuah catatan yang ditulis tangan.  "Kak, ini ada sedikit oleh-oleh, tolong kasih ke Pak Tua yang ada di rumah kalau kakak ada waktu ya. Yah, anggap saja sebagai bukti kalau aku belum melupakan ajaran dirinya."
Vision
Heizou jarang bercerita tentang masa kecilnya, karena itu bukan kenangan yang bahagia.  Dia lahir di sebuah desa terpencil di Inazuma. Keluarganya cukup terpandang dan ayahnya adalah seorang ahli bela diri yang cukup terkenal.  Tapi seperti anak-anak pada umumnya, dia membangkang dan tidak ingin meneruskan pekerjaan ayahnya, bahkan saat dia dipaksa untuk belajar bela diri.  Hal ini berlangsung hingga Heizou berteman dengan seorang yang mengaku berasal dari keluarga pedagang kaya di sebuah festival.  Temannya ini cerdas dan tanggap dalam berpikir, dia sering membawakan alat-alat baru untuk dimainkan bersama Heizou. Dia mengatakan kalau semuanya berasal dari gudang keluarganya.  Buku-buku dari Sumeru, mainan-mainan antik dari Fontaine ... Semua benda ini memberikan warna pada hidup Heizou yang terbilang cukup monoton.  Kedua sahabat ini menjadi semakin dekat seiring mereka tumbuh dewasa, tapi Heizou menyadari ada yang tidak beres.  Baju temannya itu selalu terlihat lusuh, tidak seperti anak seorang pedagang kaya.  Kemudian dia memutuskan untuk berbicara dari hati ke hati dengan sahabatnya, seperti orang dewasa.  Tanpa diduga, temannya ini langsung mengaku bahwa selama ini dia berbohong pada Heizou, bahwa semua hadiah yang dia berikan pada Heizou adalah barang curian dari perkumpulan pedagang setempat.  Dia bahkan mengaku bahwa saat mereka pertama kali bertemu di festival, dia berencana untuk mencuri barang berharga milik Heizou, tetapi keduanya malah menjadi sahabat.  Temannya tertawa selagi dia mengakui semua hal-hal ini, seakan sedang menceritakan sebuah cerita yang seru.  Heizou pun marah besar, tetapi dia tidak tahu kenapa dia kesal. Apakah karena dibohongi oleh sahabatnya sendiri? Atau karena sahabat terbaiknya adalah seorang kriminal?  Bagaimanapun juga, Heizou memarahi temannya dengan tegas, "Kita sudah bukan teman lagi!"  Dalam amarahnya, Heizou pulang dan membuang semua hadiah yang pernah dia terima, hingga hanya tersisa sebuah batu hijau.  Ini adalah salah satu dari sepasang "harta karun" yang mereka ambil dari sebuah sungai kecil, masing-masing dari mereka mengambil satu. Hanya benda inilah yang bukan merupakan barang curian, mungkin lebih murni dari pertemanan mereka berdua.  Sambil meratapi batu itu, Heizou membulatkan hatinya dan melemparnya keluar jendela ... tetapi batu itu malah mengenai tepi jendela dan terpantul hingga ke bawah ranjang Heizou.  Semakin kesal karena merasa bahkan nasib pun tidak berpihak padanya, dia pun berbaring tak bergerak di atas lantai, bagaikan seekor kodok yang perutnya terluka.  Sambil melihat ke langit-langit, dia berjanji pada diri sendiri untuk melupakan hal-hal buruk ini suatu hari nanti. Tapi sayang, dalam hidup ini, semakin kita ingin melupakan sesuatu, semakin sulit hal itu dilupakan.  Setahun kemudian, di hari festival tempat Heizou dan temannya itu pertama kali bertemu, kebetulan Heizou menemukan batu hijaunya dan dia membawanya selagi berjalan ke festival.  Heizou tidak tahu apa yang dia harapkan, tetapi takdir sudah punya jawabannya ... meskipun bukan jawaban yang Heizou duga.  Pada hari itu Heizou akan bertemu lagi dengan temannya, yang sudah tergeletak bersimbah darah di tepi jalan, dikelilingi suara teriakan orang banyak.  Tak berapa lama sebelumnya, teman Heizou ini bertengkar dengan seorang preman yang berusaha mencuri dompetnya. Tapi kemudian ia panik dan menusukkan pisau tepat ke jantung teman Heizou.  Heizou berlari secepat mungkin menghampiri sahabat lamanya, batu hijau di tangannya terjatuh ke tepi jalan. Melihat batu hijau itu, mata sahabatnya yang sudah sayu itu tiba-tiba terbuka sedikit.  "Kamu ... datang mencariku ya ... Heizou?"  Heizou berusaha menekan mulut luka di dada sahabatnya itu, tetapi darah tetap mengalir deras dari sela-sela jarinya. Sekali lagi Heizou merasa marah, bahkan lebih dari tahun sebelumnya.  "Diam, jangan bicara!", teriak Heizou pada temannya.  Temannya menggelengkan kepala dan berusaha keras membuka dompetnya. Tidak ada sepeser Mora pun di dalamnya, hanya ada sebuah batu hijau miliknya.  Dengan segenap kekuatan yang masih tersisa, dia mengangkat batu itu ke arah Heizou dan memberikan senyuman yang lebih lebar dari waktu mereka berpisah.  "Aku ... juga datang untuk menemuimu ..."  ...  "Heizou tidak ingat bagaimana cara dia pulang. Pikirannya hampa, hanya ada amarah dan rasa jijik.  Tapi intuisinya mengatakan bahwa dia marah dan jijik pada suatu hal, yang selama ini telah menjadi musuhnya.  Hal ini yang menyelipkan tipu daya pada pertemanan, hal ini mengakhiri sebuah hidup sebelum waktunya. "Dosa". Itulah namanya.  Tapi ini bukan dosa temannya yang telah menipu atau mencuri, juga bukan dosa pencuri yang membunuh temannya. sesuatu yang lebih abstrak, sesuatu yang ada di dimensi yang lebih tinggi.  Ia adalah gabungan dari seluruh dosa yang ada di dunia ini, melayang di atas bagaikan bayangan raksasa yang menutupi langit, memberikan tatapannya yang dingin dan tanpa perasaan pada semua hal baik di dunia ini, senantiasa mencari cara untuk menyelinap ke dalamnya.  Pada suatu pagi hari satu bulan kemudian, Heizou beranjak keluar dari pintunya untuk pergi jauh dan meninggalkan sebuah pesan perpisahan. Dia telah menemukan musuhnya, dan dia akan memulai petualangan untuk melawannya.  Dalam perjalanannya, dia ditemani oleh sebuah batu hijau, tetapi bukan batu yang melambangkan persahabatannya ... melainkan sebuah Vision yang melambangkan kebulatan tekadnya.
