Info Karakter
Saat bertemu Kaedehara Kazuha pertama kali, kebanyakan orang mengira dia hanya kru kapal Crux Fleet yang masih dalam pelatihan.  Memang, sifat anak muda ini sangat tenang. Dia suka melantunkan puisi di waktu senggangnya dan selalu terlihat santai saat berbicara dengan orang lain. Siapa yang mengira kalau dia adalah orang berbahaya yang diincar oleh Inazuma Shogunate?  Bahkan Kapten Beidou yang pandai menilai orang saja tidak sadar kalau Kaedehara Kazuha adalah seseorang yang telah melewati ratusan pertempuran, hingga akhirnya bergabung dengan kru kapal Kapten Beidou.  Entah apakah angin dan hujan telah menumpulkan taringnya, atau taringnya justru disembunyikan di balik sikap tenangnya?
Kisah Karakter 1
Crux Fleet adalah armada bersenjata yang sudah menghabiskan waktu bertahun-tahun di samudra. Semua awak kapalnya sudah terbiasa dengan budaya dan kehidupan di negara lain. Itulah sebabnya mereka tidak terkejut saat ada orang asing yang bergabung sebagai pelaut di kapal kebanggaan mereka — Alcor.  Pelaut ini bergabung saat kapal Alcor berlabuh di Ritou, pelabuhan Inazuma.  Kapten Beidou adalah teman pemuda ini, dan ketika dia naik ke kapal, Beidou memberi tahu anak buahnya, "Orang ini akan tinggal bersama kita sementara. Jaga dia baik-baik."  Para pelaut memercayai penilaian Beidou dan sangat mengagumi kemampuan orang Inazuma tersebut dalam memprediksi cuaca, sehingga mereka tidak keberatan saat pemuda itu tidak mau menceritakan masa lalunya dan menyambut kedatangannya di kapal dengan hangat.  Meski begitu, rasa keingintahuan mereka tidak tertahankan, dan mereka sering mencari berbagai macam alasan untuk mengorek informasi tentang masa lalunya.  "Kudengar pedang buatan Inazuma sangat hebat, dan katanya semakin hebat kemampuan pemegangnya, semakin bagus pula pedangnya. Bagaimana dengan pedangmu? Bagus tidak?"  "..."  Kazuha akan tetap diam saat menghadapi pertanyaan seperti itu.  Karena tidak pernah mendapatkan jawaban, para pelaut pun akhirnya menyerah.  Namun beberapa hari setelahnya, komentar Juza terhadapnya mendapatkan jawaban yang tidak disangka.  "Hei, kamu belum beri tahu namamu kan? Nanti kami harus panggil kamu apa coba?"  Pelaut muda itu menyeka keringat di alisnya dengan tangan yang penuh kapalan.  "Namaku Kaedehara Kazuha, seorang samurai pengembara. Aku berutang budi pada kalian yang mau menerimaku, jadi panggil saja aku Kazuha."
Kisah Karakter 2
Kazuha bukan lahir dari keluarga biasa. Dia adalah bangsawan dari keluarga Inazuma yang sudah tua, putra terakhir Klan Kaedehara.  Di tengah menara-menara tinggi Kota Inazuma yang sejahtera, nama Kaedehara pernah menjadi salah satu nama yang sangat dikenal. Namun keberuntungan tersebut tidak berlangsung lama, kekayaan keluarga Kaedehara sudah habis pada saat Kazuha menjadi ahli waris.  Sebagai tuan muda, Kazuha tidak berdaya mencegah kejatuhan ini. Orang-orang mungkin bisa menyebut keadaan ini sebagai "keputusasaan", namun Kazuha sendiri malah mengembuskan napas lega saat rumahnya digadaikan dan pelayan-pelayannya diberhentikan. Dia menganggap keadaan ini sebagai suatu kesempatan untuk hidup bebas dan mengembara.  Dia selalu memimpikan saat di mana dia bisa menjelajahi hutan dan pegunungan. Sejak muda, dia sudah sangat mengagumi keindahan dan realita di alam liar.  Bagi Kazuha, alam tidak pernah diam. Alam selalu menyampaikan perasaannya dalam bahasanya yang unik.  Saat angin berhenti berbicara dan dunia berdiam dalam kedamaian, itulah ketenangan yang terjadi sebelum langit menangis. Saat danau yang tenang tiba-tiba melonjak, itulah tanda datangnya gempa bumi dahsyat.  Demikianlah puisi unik yang dianugerahkan alam kepadanya, dan Kazuha juga tidak pernah dibutakan oleh kemewahan. Karena beban keluarga di pundaknya sudah hilang, kenapa tidak pergi mengembara dan berpakaian seadanya saja?  Kazuha pun memulai perjalanannya, sama seperti sehelai daun gugur yang terbang mengikuti angin.
Kisah Karakter 3
Semua pengembara yang menjelajahi alam liar perlu menguasai keterampilan diri. Kazuha sendiri sangat ahli dalam mendengarkan suara angin untuk memprediksi cuaca.  Setelah meninggalkan Kota Inazuma, Kazuha berkelana ke segala penjuru. Semuanya telah berbeda sekarang, karena alam telah menjadi rumahnya yang berharga. Mendengarkan suara angin dan air di bawah awan selalu membuat hatinya menjadi tenang.  Semua yang dilihat Kazuha di perjalanannya selalu memicu rasa ingin tahunya. Dengan perasaan seperti inilah, Kazuha terus mengembara hingga akhirnya tiba di sebuah gunung di selatan.  Waktu itu masih awal musim panas, hujan deras sering turun dan menyebabkan jalanan pegunungan penuh dengan lumpur. Melihat hari mulai gelap, Kazuha pun mencari tempat untuk berlindung dari hujan. Tiba-tiba dia melihat sebuah pondok jerami kecil di hadapannya.  Seorang pedagang keliling yang berkelana bersama Kazuha juga melihat pondok itu dan berteriak, "Kazuha, lihat! Akhirnya kita punya tempat berteduh malam ini!"  Tapi Kazuha tidak berbicara. Dia mencondongkan telinganya lama sekali lalu berkata, "Kalau mau tanya pendapatku, kurasa lebih baik kita tidak masuk ke sana."  Pedagang keliling yang tidak ingin kehujanan itu pun meninggalkan Kazuha dan masuk sendiri ke pondok jerami.  Setelah mengetuk pintu, pedagang keliling itu disambut oleh seorang wanita cantik yang menawarkannya tempat berteduh, teh, makanan, dan bahkan tempat tidur untuk bermalam.  Mungkin karena makanannya terlalu enak, pedagang keliling itu langsung tertidur setelah makan.  Saat dia bangun di pagi berikutnya, tidak ada atap di atas kepalanya. Matahari bersinar menyilaukan matanya, dan terlihat Kazuha yang berdiri di dekatnya sambil tersenyum.  Bahkan sebelum Kazuha berbicara, pedagang itu pun tiba-tiba memuntahkan tumpukan daun dan lumpur. Dan untuk tempat tidur yang dia pakai, yah, tempat itu hanyalah tanah berlumpur.  Kazuha tertawa dan berkata, "Angin akan melemah di tempat yang dibangun rumah. Tapi angin di pegunungan di sini tidak melemah sama sekali, padahal ada pondok yang berdiri. Kurasa kamu mungkin sudah diusili oleh seekor bake-danuki. Ya sudahlah, lain kali perhatikanlah suara angin dan lebih waspada lagi."
Kisah Karakter 4
Kazuha telah berteman dengan berbagai macam orang sepanjang perjalanannya. Salah satunya telah menjadi teman yang berharga di hati Kazuha. Mereka pernah bertualang bersama pada satu waktu.  Tetapi karena tujuan yang berbeda, mereka pun akhirnya berpisah.  Mereka hanya bertemu secara kebetulan, namun berpisah dengan penuh rasa ketidakrelaan, sedalam itulah pertemanan mereka. Mereka mungkin sudah berpisah sekarang, tapi Kazuha yakin mereka akan bertemu lagi pada suatu waktu.  Kemudian, sebuah kejadian tak terduga menghancurkan sikapnya yang santai. Sang Shogun Yang Mahakuasa memberlakukan Dekrit Perburuan Vision dan bersumpah akan merebut kembali semua Vision.  Semua orang yang memilikinya, termasuk Kazuha, dilanda kepanikan dan harus menyembunyikan diri dan identitas mereka.  Saat itulah Kazuha mendapat kabar mengejutkan: seseorang telah menantang dekrit ini dan mengajak "duel di istana", dan orang itu tidak lain adalah teman Kazuha.  Yang kalah dalam duel itu akan dihukum oleh sang Shogun sendiri. Meski begitu, temannya tetap mempertaruhkan segalanya untuk datang ke istana, bukan hanya untuk melawan musuh yang kuat, tetapi juga untuk menunjukkan arti keberanian kepada semua orang.  Namun mengadakan duel di saat genting seperti ini, apabila dia kalah, maka nyawanya yang berada di tangan Shogun pasti tidak akan terselamatkan.  Kazuha yang biasanya bersikap tenang pun tidak bisa menahan dirinya. Dia mencabut pedangnya dan datang menyerbu Tenshukaku bagaikan badai. Tapi sayangnya, Kazuha sudah terlambat...  Pedang temannya sudah tergeletak dan hancur berkeping-keping, dan Vision miliknya kini sudah menjadi sebuah cangkang kosong. Kazuha kemudian melarikan diri dengan penyesalan di dalam hatinya dan dicap sebagai buronan.  Sejak saat itu, Kazuha menghadapi pertempuran demi pertempuran tanpa henti. Semua ketenangan di dalam dirinya sudah hilang.  Kazuha tidak takut dengan pertempuran, tetapi pertarungan tiada henti tersebut membuatnya merasa hampa.  Dia tidak menyesali misi penyelamatannya yang gagal, dan juga tidak menyalahkan temannya yang pergi meninggalkannya, tapi...  "Apakah kita harus terus berseteru dengan orang lain seperti ini demi mempertahankan prinsip kita?"
Kisah Karakter 5
Kini Crux Fleet adalah rumah bagi Kazuha, dan dia berlayar mengarungi lautan bersama mereka.  Terkadang, masalah masih akan datang menghampiri Kazuha, namun tidak lagi sulit diselesaikan berkat dukungan dari semua orang di Crux Fleet.  Dari dek pengamatan di atas kapal Alcor, sambil memandangi laut dan langit biru, Kazuha akhirnya memiliki waktu untuk mengenang kembali masa lalunya yang penuh gejolak.  Setiap samurai berharap dapat hidup dengan penuh gairah, menebas pedang di genggamannya untuk meraih reputasi dan kehormatan.  Namun pasti ada beberapa di antara mereka yang hatinya tercemar oleh nafsu sehingga menyimpang dari jalan yang benar dan kemanusiawian.  "Kita sebagai manusia diberikan darah dan daging oleh langit, dan dilindungi oleh dewa, semua itu bukanlah untuk membuat manusia saling membunuh dan berseteru."  "Pedang di tanganku ini bukanlah untuk membunuh, melainkan untuk menyelamatkan orang."  "Jalan inilah yang kupilih sebagai seorang petarung, dan aku akan mempertahankan prinsip ini sepanjang hidupku."  Sambil berpikir demikian, saat Kazuha berniat untuk menuliskan kata-kata mutiara tersebut ... tiba-tiba terdengar suara ocehan dari bawah.  "Hei, Kazuha! Berhenti melamun melihat langit dan bantu kami!"  Begitulah, si Sea Drake sudah memanggilnya, bukan? Kata mutiara tadi bisa menunggu di lain waktu.
Cangkang Vision
Dalam pertempuran besar itu, Kazuha terkejut karena Vision tiba-tiba menyala sesaat.  Dia telah mencari ke segala penjuru, dan berniat meminta seseorang yang mungkin bisa menghidupkan kembali Vision itu, namun tak disangka Vision itu menyala karena dirinya sendiri. Seakan-akan seperti mendiang temannya yang membantunya dari belakang.  Cangkang Vision ini bukan saja telah membuktikan hal tersebut, tetapi juga membawa takdir pertemuan baru untuk Kazuha.  Selama perjalanan, dia dibantu oleh pasukan penentang, diselamatkan oleh Kapten Beidou, dipertemukan dengan Pengembara legendaris...  Kehidupan di dunia ada kalanya diisi dengan momen perpisahan dan kehilangan, namun juga diisi dengan pertemuan yang tepat pada waktunya.  Perjalanan Kazuha sama seperti jalur naik dan turun di pegunungan. Terkadang terasa sangat sulit didaki, namun kadang ada saatnya dia dapat menyentuh puncak berawan.
Vision
Kabut pagi menyelimuti pegunungan, dan Kazuha menelusuri jalan setapak seorang diri.  Semuanya sunyi senyap, tidak ada suara kepakan sayap ataupun suara serangga.  Bahkan ombak yang biasanya bergolak juga tertidur, hanya menyisakan suara semilir angin. Kazuha menjulurkan lidahnya — udara terasa berat dan suram.  Dia tahu, sebentar lagi hujan akan turun.  Kazuha mendongakkan kepalanya dan melihat jauh ke depan, dia bisa melihat gumpalan asap yang berasal dari beberapa pondok jerami. Sepertinya malam ini dia masih memiliki tempat untuk bermalam.  Dia memberi tahu pemilik pondok bahwa badai akan segera datang dan hujan lebat akan segera turun. Sang pemilik pondok awalnya curiga, namun hujan benar-benar turun di tengah hari itu.  Terkejut dengan kemampuan Kazuha, pemilik pondok itu pun menyambut kedatangan Kazuha dan menawarkannya untuk bermalam.  Sampai malam tiba, cuaca tetap dingin dan hujan terus turun tanpa henti. Sambil mendengarkan tetesan hujan yang membasahi daun musim gugur, Kazuha meringkuk di balik selimutnya dan melamun tanpa sadar.  Sejak kejayaan Klan Kaedehara berakhir dan dia mulai mengembara, entah berapa banyak pulau dan rintangan sulit yang sudah dia lewati.  Dia perlu melalui jalur laut untuk berpindah dari pulau Inazuma ke pulau lain, dan dia sering mendayung sendirian dengan perahu kecil, sehingga badai besar adalah rintangan yang sangat berbahaya dalam perjalanannya...  Meskipun begitu, dengan langit dan bumi sebagai rumahnya, serta makhluk hidup sebagai temannya, Kazuha selalu menemukan hal-hal menarik dalam perjalanannya.  Jika hati seseorang "hampa", maka seluruh dunia pun akan terasa "hampa".  Jika hati seseorang "murni", maka seluruh dunia pun akan terasa "murni".  Dengan pedang di tangan dan prinsip di hatinya, Kazuha bisa terus bernyanyi dan tidak takut pada gunung yang menjulang tinggi.  Setelah membenahi diri dan perasaannya, dia pun tertidur dengan nyenyak.  Keesokan harinya, dia terbangun karena kicauan burung... dan sebuah Vision yang bersinar di dadanya.
