Rincian Karakter
Master ke-77 dari Wangsheng Funeral Parlor, seorang gadis muda yang mengelola bisnis pemakaman. Terlepas dari posisinya, dia adalah orang yang baik dan mudah didekati.  Tingkah lakunya yang unik sama beragamnya seperti pasir di Yaoguang Shoal. Dia tidak pernah berhenti mengejutkan orang-orang di sekitarnya dengan ide-ide aneh yang tak terhitung jumlahnya.  Hu Tao mungkin tampak selalu bermain-main dan menganggur, menghabiskan setiap waktu luang untuk bersantai, dan dikenal oleh khalayak luas sebagai pemilik bisnis yang tidak bisa dikendalikan pemerintah.  Hanya pada upacara pemakaman, ketika Hu Tao secara pribadi memimpin pengurusnya melewati gang yang diterangi lampu remang-remang, di saat itulah dia akan menunjukkan sisi dirinya yang bermartabat dan serius.
Kisah Karakter 1
Upacara pemakaman memungkinkan manusia untuk meninggalkan dunia ini dengan terhormat.  Dan Wangsheng Funeral Parlor di Liyue dikatakan selalu bisa melukis goresan terakhir pada gulungan kehidupan manusia dengan cara yang paling terhormat.  Pemakaman tradisional mencakup beberapa langkah seperti menyimpan peti mati almarhum di tempat yang aman, penguburan itu sendiri, prasasti pemakaman, serta alat yang akan digunakan dan benda apa yang akan dikubur... dan semuanya itu tunduk pada aturan yang ketat.  Terlepas dari status sosial dan tingkat kekayaan mereka, semua yang meninggal berhak mendapatkan upacara yang terhormat. Beginilah cara Wangsheng Funeral Parlor memperlakukan semua klien mereka.  Orang-orang akan berpikir bahwa organisasi yang bereputasi seperti itu harus dipimpin oleh seorang individu yang paling terpelajar dan cerdas.  Namun, Master ke-77 jatuh di pundak seorang nona muda seperti Hu Tao.  Dia memiliki reputasi yang cukup baik di Liyue. Setiap kali seseorang menyebut Hu Tao, tetangganya merasa sangat sulit untuk mengarahkan pembicaraan.  Meskipun dia banyak dipuji karena kecerdasan dan kelihaiannya, gagasan eksentriknya tidak disambut dengan baik, karena dia sering berimajinasi di luar batas manusia pada umumnya.  Saat dia berusia 3 tahun, dia akan membaca volume teks klasik sambil melakukan handstands. Pada usia 6 tahun, dia membolos dari sekolah dan tertidur di peti mati. Ketika berusia 8 tahun, dia mulai tinggal di Wangsheng Funeral Parlor dan mempelajari etiket upacara pemakaman...  Seseorang tidak akan pernah menggunakan kata "mengukur" untuk menggambarkan perilakunya.  Saat dia beranjak remaja, Hu Tao ditugaskan melakukan upacara pemakaman untuk pertama kalinya.  Pengurus dan konsultan Wangsheng Funeral Parlor mengantisipasi debutnya dengan penuh kekhawatiran, seolah-olah mereka digantung di atas puncak Jueyun Karst.
Kisah Karakter 2
Untungnya, Hu Tao memperlakukan upacara pemakaman dengan sangat serius dan selalu ingin mengembangkan bisnisnya.  "Di Wangsheng Funeral Parlor, yang hidup memberi kami Mora, untuk melihat orang mati dalam perjalanannya. Kami memiliki tanggung jawab kepada kedua belah pihak , jadi kami harus memastikan bahwa kedua belah pihak akan senang".  Ketika berbicara tentang peraturan pemakaman, Hu Tao selalu mengemukakan argumen yang jelas dan logis.  Setiap hari ketika ruang pemakaman sudah tutup, Hu Tao akan mengundang konsultan dari berbagai lapisan masyarakat untuk meneruskan ajarannya itu kepada para bawahannya di Wangsheng Funeral Parlor.  "Tradisi pemakaman itu seperti ilmu alam. Tidak bisa dilakukan berdasarkan dari kesan dan kebiasaan pribadi".  Dari semua konsultan yang ada, Zhongli adalah yang paling dia hormati. Karena itu, pelajarannya terbukti paling efektif dalam mengembangkan kompetensi para pengurus Wangsheng Funeral Parlor.  Meski sering diejek oleh Hu Tao karena gayanya yang kuno, dia juga orang yang paling dia percaya.  Terlepas dari itu, Hu Tao selalu memberi instruksi kepada para pengurusnya untuk menghormati keinginan klien mereka dan tidak menuntut bentuk pemakaman tertentu.  "Beberapa klien tidak menginginkan apa pun selain upacara yang damai, beberapa memilih gaya acara yang lebih hidup. Di sana juga klien yang kaya raya akan meminta pengaturan pemakaman dengan cara yang terlihat paling sombong. Layanan yang kami berikan harus dibuat khusus sesuai dengan kebutuhan klien."  Sejak Hu Tao mengambil alih, upacara pemakaman selalu berjalan dengan lancar dan dia juga selalu dapat diandalkan, dengan upacara yang dilakukan dengan sangat bijaksana sehingga beberapa orang Liyue yang percaya takhayul telah mengubah sikap mereka terhadap pemakaman.  Meski begitu, Hu Tao masih memiliki kecenderungan untuk pergi, menghilang begitu saja saat para pengurusnya sibuk mendengarkan ceramah.  Hobi dan minat master muda ini sama eksentriknya dengan kepribadiannya, tetapi sulit untuk mengatakan dengan pasti apakah kegiatan itu memang murni hanya karena dia mempunyai sifat yang santai.  Bayangan Hu Tao dapat dilihat di dermaga yang diterangi cahaya bulan atau di titik tertinggi puncak pegunungan, tempat di mana dia bisa menikmati pemandangan dan membentuk pikirannya menjadi puisi yang indah.  Dia juga suka berkeliaran dengan bebas di malam hari, mencari inspirasi. Ketika membicarakannya, di mana pun dia berada, dia tidak bisa tidak mengarang puisi di tempat tersebut.  Jika mereka sangat beruntung, pedagang keliling yang beristirahat di sekitar Huaguang Stone Forest dapat melihat seorang gadis misterius yang sedang menikmati kesendiriannya.  Hu Tao dapat memainkan permainan kartu yang seharusnya dimainkan empat orang tapi dia melakukannya sendirian selama berjam-jam.  Meskipun demikian, kegembiraannya dalam melakukan hal-hal seperti itu masih menjadi misteri bagi semua orang sampai sekarang, terkecuali Hu Tao sendiri.
Kisah Karakter 3
Bagian Urusan Sipil dijaga oleh dua singa batu yang menyerupai kehidupan, simbol kekuasaan dan otoritas.  Namun, Hu Tao, yang suatu hari kebetulan melewati gedung mereka, melihat mereka dari sudut pandang yang berbeda. Awalnya, dia mengamati singa dengan tatapan penuh perhatian, tapi tak lama kemudian, wajahnya yang termenung berubah menjadi senyum lebar, saat dia menepuk cakar yang sekeras batu itu.  Sejak saat itu, Hu Tao sering mengunjungi dan membelai patung batu itu. Dia tidak hanya akan berbicara dengan mereka, tetapi juga memberi mereka nama bagaikan hewan peliharaan - Kumis untuk yang di kiri dan Sarung Tangan untuk yang di kanan.  Kadang-kadang, dia bahkan membawa seember air dan sikat besar untuk memandikan mereka, setiap gerakannya sangat hati-hati dan penuh perhatian seolah-olah mereka adalah hewan peliharaannya yang sebenarnya.  Saat itu terjadi, kucing lain, kucing calico yang hidup dan bernapas, dapat dilihat tengah menikmati hidangan lokal di depan Xinyue Kiosk, tidak terlalu jauh dari gedung Bagian Urusan SIpil. Suatu hari, beberapa penduduk kota datang untuk bermain dengan kucing itu, dan mereka melihat Hu Tao dengan bingung. Namun, Hu Tao malah menunjukkan kepercayaan diri yang tak tergoyahkan.  "Tentu, anak kucingmu lucu, tapi hal yang sama juga berlaku pada Kumis dan Sarung Tanganku. Bulu mereka mungkin lebih keras, tapi tetap halus! Hewan apa pun yang membuat orang senang bisa menjadi hewan peliharaan. Hewan lucu kecilmu itu tidak akan bisa menandingi singa-singaku yang agung!"  Dan tentunya penjelasan ini disambut dengan rasa kekhawatiran yang lebih besar dari orang-orang.  Namun kelompok orang yang lebih terkejut dengan tingkah laku Hu Tao adalah para penjaga Bagian Urusan Sipil. Siang dan malam, suara langkah lembut terdengar di depan gedung. Awalnya, para penjaga curiga bahwa itu adalah pencuri yang bersiap merampok. Yang mengejutkan mereka, ternyata hanya seorang wanita muda yang bermain dengan singa batu.  Para penjaga dihadapkan pada teka-teki yang lebih besar ketika, setelah semua orang dengan agak terpaksa sudah mulai terbiasa dengan kehadirannya, Hu Tao menghentikan kunjungannya.  Itu berarti tanggung jawab untuk membersihkan patung jatuh ke pundak para penjaga lagi.  Selanjutnya, mereka memutuskan untuk menjaga singa itu selama beberapa hari, mengantisipasi kembalinya Hu Tao. Setelah mereka akhirnya bertanya mengapa dia tidak mau berkunjung lagi, mereka menerima jawaban yang paling tidak masuk akal.   "Kumis dan Sarung Tangan sudah dewasa sekarang dan bisa menjaga diri mereka sendiri! Maaf, aku harus buru-buru kalau tidak maka aku akan terlambat karena aku sudah berjanji akan curhat bersama Patung The Seven!"
Kisah Karakter 4
Tidak lama setelah pertemuan pertamanya dengan Qiqi, Hu Tao secara sepihak memutuskan bahwa mereka adalah "sahabat selamanya" dan karena itu, dia harus mengubur Qiqi dengan kedua tangannya sendiri.  Setelah banyak pertimbangan, Hu Tao menghitung waktu yang paling menguntungkan untuk upacara dan menculik Qiqi, bertujuan untuk mengikuti prosedur standar kremasi, setelah itu dia akan menempatkan batu nisan Qiqi di pinggiran kota.  Sebenarnya, dia bisa saja berhasil jika bukan karena intervensi Baizhu yang tepat waktu.  Setiap kali pemilik Bubu Pharmacy itu berhasil menyusul mereka, Hu Tao sudah membawa Qiqi di dalam tas, dengan hanya kepalanya yang menjulur keluar, menatap dengan kebingungan saat Hu Tao dengan bersemangat menggali lubang untuk tumpukan kayu.  Setelah itu, Hu Tao mengirim Qiqi sebuah surat permintaan maaf, di mana dia menyatakan penyesalan yang dalam karena dia tidak dapat meletakkan Qiqi untuk beristirahat dengan cukup cepat.  Di mata Hu Tao, Qiqi telah lama meninggal, tetapi telah terperangkap di dunia ini dan tidak dapat membebaskan dirinya sendiri, yang merupakan sumber besar penderitaan bagi Qiqi.  Baizhu, di sisi lain, tumbuh lebih gigih dalam mengejar kehidupan abadi setelah bertemu Qiqi. Tindakan menentang siklus hidup dan mati ini tidak dapat diterima oleh Hu Tao.  Dia ingin memberikan kedamaian abadi kepada Qiqi bukan hanya karena pertimbangan bahwa dia adalah sahabatnya tetapi juga untuk memulihkan ketertiban alam.  Tapi Qiqi tidak setuju. Dia takut mati dan tidak menyukai Hu Tao.  Karena perjuangannya ini sudah berlangsung lama, Qiqi mendapatkan kemampuan baru. Dia mulai mengingat tempat-tempat di mana dia bisa bersembunyi agar tidak ditangkap oleh Hu Tao.  Mungkin karena upaya bertahan hidup yang gigih itulah akhirnya Hu Tao memutuskan untuk bertindak di luar karakternya sendiri dan menggali lebih dalam tentang masa lalu Qiqi.  Kisah tentang kecelakaan dan misteri Adeptus... Rangkaian kejadian yang serba kebetulan itu memenuhi hati Hu Tao dengan keraguan.  Keinginan Qiqi untuk hidup begitu kuat sehingga dia tidak bisa dipaksa untuk melanjutkan hidupnya ke alam baka. Mengingat keadaannya, dia hanya dapat diperlakukan sebagai pengecualian langka yang luput dari hukum alam.  Sejak itu, sikap Hu Tao terhadap Qiqi berubah drastis, sampai-sampai dia memanjakannya.  Sayangnya, semua telah terjadi dan Hu Tao kini telah menjadi seperti sebuah wabah bagi Qiqi. Zombi kecil itu mungkin membutuhkan beberapa tahun untuk melepaskan kekesalan dan traumanya terhadap Hu Tao.
Kisah Karakter 5
Sebenarnya Hu Tao bukan terkenal karena jabatannya sebagai seorang Master, tetapi karena pencapaiannya yang lain: merangkai puisi.  Dia menjuluki dirinya sendiri "sang penyair dari gang kegelapan", dan berbait-bait puisi mengalir dari mulutnya setiap kali dia memiliki waktu luang.  Mahakarya Hu Tao, "Hilitune", sangat disukai oleh orang-orang di pelabuhan, bahkan bisa mengambil hati anak-anak kecil di Desa Qingce.  Para penggemar puisi dan kritikus sangat terkesima oleh originalitas "Hilitune" dan karya Hu Tao lainnya, mereka bahkan pergi ke Wanwen Bookhouse untuk mencari karya lain penyair hebat ini. Tapi sayangnya, karya Hu Tao "Fiddlesticks" dan "Of Common Lives" masih belum dipublikasikan.  Xingqiu sendiri yang sangat mencintai buku, sampai memilih hari yang baik dan membawa hadiah saat mengunjungi orang yang unik ini.  Ternyata mereka berdua sangat cocok, mereka langsung bertukar pikiran tentang berbagai puisi di aula utama Wangsheng — dan saat Xingqiu membuka sebuah pusi dengan gayanya yang tradisional dan artistik, Hu Tao selalu bisa melengkapinya dengan bait yang unik namun menakjubkan.  Dan hasilnya memiliki maknma yang mendalam meskipun sedikit berantakan, sebuah ritme yang unik dan sangat menarik perhatian.  Xingqiu terkejut seberapa mudahnya Hu Tao mengalahkan dirinya, yang lebih berpengalaman.  Pertandingan puisi mereka membuat hubungan mereka menjadi semakin erat, mereka masih sering bertemu untuk membuat puisi saat mereka memiliki waktu luang.  Bahkan Chongyun terkadang diundang sebagai juri mereka, dan suara tawa mereka memenuhi seluruh jalan.  Puisi-puisi yang mereka ciptakan juga sering dicatat oleh para penonton.  Kalau kamu pernah mendengar sepasang bait puisi: yang satu kaku dan satunya lagi lucu, maka kemungkinan besar puisi tersebut dibuat oleh Hu Tao dan Xingqiu.
Harmony Hexagram Hat
Topi ini cukup keras dan lambang Wangsheng Funeral Parlor menghiasi bagian depannya.  Topi ini diwariskan kepada Hu Tao dari Master ke-75. Tapi master sebelumnya bertubuh besar dan kekar, kepalanya berukuran setidaknya dua kali lipat kepala Hu Tao.  Akhirnya Hu Tao harus menghabiskan seharian untuk merombak topinya agar sesuai dengan ukuran kepalanya. Hu Tao selalu bilang ke orang-orang bahwa topi ini topi ajaib, menegakkan kebajikan dan mengusir yang jahat, bahkan bisa membawa kedamaian!  Tentu saja orang-orang tertawa saat mendengarnya, tapi Master ke-77 ini jelas mengganggap topi ini sangat berharga.  Meski diterjang badai ataupun hujan, bahkan saat baju Hu Tao berlumpuran sekalipun, topi ini pasti tetap bersih tanpa noda.  Bunga plum yang menghiasi bagian samping topi ini diambil dari pohon plum yang ditanam oleh Hu Tao sendiri.  Begini cara dia membuatnya: petik, keringkan, cat, minyaki, dan hias dengan sangat hati-hati. Setelah dikeringkan di bawah matahari selama 3 hari, jadilah aksesoris cantik dengan wangi yang halus.
Vision
Kisah ini harus dimulai dengan pemakaman kakek Hu Tao.  Sepuluh hari sebelum pemakaman itu sendiri, kakeknya meninggal dunia karena sakit. Sebagai master ke-75, Wangsheng Funeral Parlor mengadakan pemakaman akbar, sesuai dengan keinginan terakhir kakek tua itu sendiri, yang akan dipimpin oleh Hu Tao.  Saat itu usianya baru 13 tahun, Hu Tao, yang nantinya juga akan menjadi pengganti seorang master, membuat semua pengaturan pemakaman itu sendiri dengan standar tertinggi, mengesankan para pengurusnya.  Setelah pemakaman, Hu Tao yang berusia 13 tahun mengambil tas dan merangkak keluar sendirian di tengah malam. Di dalam tasnya hanya ada beberapa bekal, sedikit air, dan alat untuk menciptakan cahaya. Dia segera pergi menuju ke perbatasan yang misterius dan jarang dilalui orang.  Berangkat dari Wuwang Hill, sampai tiba di "perbatasan". Ini adalah garis yang memisahkan hidup dan mati, yang rahasianya telah dijaga oleh Wangsheng Funeral Parlor selama beberapa generasi. Menurut legenda, itu adalah tempat di mana jiwa kerabat masa lalu dan roh orang-orang dengan aspirasi yang tidak terpenuhi bergentayangan. Bagi Hu Tao, perjalanan ini adalah kesempatan untuk bertemu kakeknya sekali lagi sebelum dia pergi selamanya.  Selama dua hari dia melakukan perjalanan tanpa henti sebelum akhirnya tiba di tujuannya, namun dia tetap tidak dapat menemukan kakeknya. Di antara roh-roh yang tak terhitung banyaknya, dia berjalan, tetapi tidak satu pun dari mereka yang menyerupai kakek tua itu.  Dia tinggal di sana sepanjang hari sebelum akhirnya tertidur karena kelelahan, terbangun di langit malam dan embun tebal. Di sekelilingnya berkumpul beberapa roh kesepian, bertepuk tangan dan tertawa:  "Gadis bodoh, mengapa kakekmu harus ada di sini? Apa yang kamu pikirkan, mencari kerabatmu di sini?  Namun dia tidak bisa dibujuk dengan mudah, Hu Tao terus menunggu, hari demi hari. Persediannya berangsur-angsur berkurang dan saat airnya habis, kakeknya tetap tidak muncul. Akhirnya, yang datang padanya adalah seorang wanita tua kecil.  Dia melihat Hu Tao yang kelelahan, dan tersenyum lalu berbicara: "Lihatlah dirimu yang keras kepala ini, kamu persis seperti kakekmu. Ini memalukan, tetapi tidak ada master dari Wangsheng Funeral Parlor yang akan tinggal di sini. Kamu berasal dari keluarga yang baik, jadi izinkan aku membalas budi... Kembalilah. Kembali ke tempat asalmu."  Wanita tua itu mengucapkan selamat tinggal pada Hu Tao, sebelum akhirnya melewati perbatasan di kejauhan. Hu Tao menyaksikan sosok wanita misterius itu semakin kecil dan menghilang, dan Hu Tao merasakan keraguan di hatinya yang juga diliputi dengan ketenangan.  Akhirnya dia sampai pada kesimpulan bahwa: ketidakhadiran kakeknya adalah karena dia telah melewati perbatasan begitu dia tiba, ke tempat di mana dia seharusnya berada. Semasa hidupnya, dia begitu jujur dan baik sehingga tidak meninggalkan penyesalan,jadi apakah kepergiannya harus dibalut dengan bingkai penyesalan oleh Hu Tao?  Dengan senyuman, dia berdiri dan berjalan pulang.  Bulan yang jauh telah memancarkan cahayanya yang tipis dalam perjalanannya, tetapi sekarang telah digantikan oleh cahaya terang dari sang Fajar. Saat berjalan, Hu Tao memikirkan pepatah yang sering dikutip kakeknya: "Hiduplah dalam kehidupan, matilah dalam kematian. Ikuti kata hatimu, lakukan apa yang kamu bisa."  Pada siang hari ketika Hu Tao tiba di rumah. Dia memanjat tembok di halaman belakang, dan langsung pergi ke kamarnya, membongkar tasnya.  Tentu saja makanan dan airnya sudah lama habis, dan saat dia membongkar barang-barang lainnya, tas yang seharusnya sudah kosong malah berisi Vision. Kapan benda itu ada di dalam tasnya?  Sebagai salah satu dari sedikit orang yang berani mengunjungi perbatasan, mungkin tindakan Hu Tao telah membuat beberapa dewa tersentuh.  Mungkin ini kemudian merupakan hadiah dari surgawi... pengakuan tertinggi atas kekuatannya.
