Rincian Karakter
Teyvat adalah tempat di mana berbagai macam orang-orang pergi untuk berbisnis. Para pedagang memindahkan produknya, para Knight berpatroli, dan para petani menggarap tanah.  Tapi jika ada yang menanyakan Mona - sang astrolog yang misterius dan sangat bangga akan dirinya - yang membuatnya sibuk adalah, dia akan menjawab bahwa dia sedang mengurus utang yang dikenal sebagai "hidup."  Namun, bagaimanapun juga, dia akan menyangkal keras bahwa dia "miskin", lalu akan memberikan penjelasan sebagai berikut:  "Sebuah pemandangan yang terlalu indah akan menutupi kebenaran yang paling sederhana.  Makanan lezat akan membuat orang lupa dengan gizinya.  Satu kehidupan, sederhananya adalah untuk melihat kebenaran dalam hidup ini."  Hidup berhemat, adalah, salah satu bentuk latihan untuk mencapai kebenaran ... begitulah yang Mona katakan.  Teyvat adalah tempat di mana berbagai macam orang pergi untuk berbisnis, dan astrolog yang misterius pun bukan pengecualian.  -Ah tapi, sepertinya para penyair merupakan pengecualian terhadap aturan ini.
Kisah Karakter 1
Baru-baru ini guru Mona, seorang penyihir dengan kekuatan magis yang sangat kuat, memercayakan Mona dengan misi yang sangat penting.  Sang guru memiliki seorang teman yang juga seorang rival di Mondstadt. Guru Mona memerintahkan Mona untuk mengambil sebuah kotak harta yang diwariskan pada penerus orang tersebut.  "Jangan sekali-kali kamu buka isi kotak ini, jika tidak ... lihat saja nanti."  Mona mendapatkan peringatan ini dari gurunya sebelum dia pergi.  Yang membuat Mona terkejut, ternyata penerus dari orang itu adalah Klee, sang Spark Knight.  Kotak harta itu masih ada, tetapi karena perbuatan Klee dan sederetan "kecelakaan" ... Mona melihat isi kotak tersebut tanpa sengaja.  "Ma ... mati aku. Ternyata isinya adalah buku harian guruku saat masih muda. Dia pasti akan membunuhku bila aku kembali begitu saja ..."  Mona tidak memiliki pilihan lain selain tinggal di Mondstadt, menjalani hidup barunya yang penuh kesukaran namun penuh dengan hal-hal baru.
Kisah Karakter 2
Mona menggunakan elemen air saat dia menggunakan sihir astrologinya. Dia pernah menjelaskan prinsip dari kekuatan ini:  "Takdir semua orang tergambarkan di langit berbintang, meskipun refleksi di permukaan air adalah sebuah ilusi, tetapi "kenyataan" tetap akan terlihat."  Meskipun tidak ada orang yang mengerti penjelasan ini, tetapi kemampuan Mona sudah cukup hebat untuk membuat orang percaya padanya.  Bahkan kehebatannya membuat sebagian orang jengkel.  Hasil ramalan astrologis Mona sangat akurat, dan dia tidak dapat berbohong, apalagi menyembunyikan hasil ramalannya.  "Anakmu berbohong ketika dia berkata bahwa dia lebih unggul dari orang lain."  "Kamu dan dia sudah tidak ada kesempatan lagi, tidak lama lagi dia akan pergi meninggalkanmu."  ——Karena dia mengatakan banyak hal yang sulit diterima orang banyak atau hal yang lebih baik tidak diceritakan.  Mona tidak berencana untuk berubah, dia tidak merasa caranya salah.  Tetapi terkadang ada orang-orang yang pernah melihat Mona di atas bukit tinggi di malam yang cerah.  Mona menghadap langit penuh bintang yang seakan-akan dapat diraih dengan jangkauan tangannya. Raut wajah Mona terlihat sangat lembut dan dia menyenandungkan sebuah lagu yang tidak diketahui siapa pun.
Kisah Karakter 3
Karena tidak pernah belajar tentang keuangan, Mona yang seorang ahli astrologi selalu hidup dalam kemiskinan.  Untuk menghemat biaya makan, dia pernah makan jamur selama sebulan penuh. Dia terkadang mendapatkan dana bantuan dari waktu ke waktu, yang membuatnya dapat terus hidup.  Sebenarnya, Mona memiliki uang untuk disisihkan. Meskipun dia tidak punya pemasukan dan kerjanya hanya duduk dan makan, namun masih ada biaya makan yang dapat disisihkan olehnya.  Jadi, ke mana semua sisa Mora? Yah, jika kamu pernah melihat ke dalam ruang penelitiannya, kamu pasti tahu ada banyak tumpukan perlengkapan dan peralatan terkait astrologi yang ada di sana, semuanya tidak muncul begitu saja.  Pada kenyataannya, harga semua peralatan di dalam ruang penelitiannya cukup tinggi. Buku-buku kuno Liyue, astrolab dari Sumeru ... Biaya pengirimannya saja sudah fantastis.  Tidak heran Mona tidak memiliki uang sepeser pun.  Demi menghidupi dirinya sendiri, Mona akhirnya mengambil kontrak komersial — sumber penghasilannya yang terbesar adalah dari kontribusinya dalam kolom astrologi di koran "The Steambird".  Sekarang Mona memiliki penghasilan tetap setiap bulannya, dan dia akhirnya dapat mengucapkan selamat tinggal pada kemiskinan. Namun, sebagai ahli astrologi, bagaimana bisa pencarian ilmu astrologi berakhir begitu saja?  Setiap kali dia mendapatkan gaji, Mona akan segera membeli lebih banyak sumber daya terkait astrologi, dan hidupnya kembali menjadi miskin lagi.  Siklus ini terjadi setiap bulan.  Begitu juga dengan hari ini, Mona masih tetap khawatir tentang Mora.
Kisah Karakter 4
Mona terkadang bertemu dengan Klee dan Albedo, alasan utamanya adalah makan gratis.  Yang kedua, karena dia ingin bertukar pengetahuan akademis dengan Albedo.  Karena mereka berdua adalah pencari prinsip-prinsip dunia, dan keduanya adalah murid dari para guru terkenal, normal-normal saja jika mereka cocok satu sama lain dan saling bekerja sama.  Mona bersikeras mempertahankan citra gurunya di depan Albedo.  Namun, dia juga sering mengeluh tentang "wanita tua itu."  "Gurumu sangat unik —— wanita tua itu adalah orang tua yang keras kepala —— sebenarnya deskripsi mana yang benar?"  Albedo tidak bisa menahan diri untuk mengajukan pertanyaan ini — dan ini memang pertanyaan yang bahkan tidak terpikirkan Mona.  Sambil menopang dagunya, Mona berpikir sejenak.  "Hmph. Teknik yang diajarkan kepadaku memang luar biasa, tapi tentu saja guruku tidak setara denganku.  Apa dia tahu harga pasar untuk telur, mentega atau gandum? Dalam hal ini, aku sudah jauh melampauinya."
Kisah Karakter 5
Selama belajar dengan gurunya, Mona menyadari abstraksi dari ajaran gurunya dapat menjelaskan tentang hukum keberadaan semua benda.  Selama hati manusia bergantung pada hukum dan peraturan, serta jika seseorang memiliki kemampuan perhitungan yang cukup kuat, semua misteri dunia dapat dipahami.  ——Mona pernah percaya bahwa itu adalah hal yang benar.  Namun ketika dia harus mandiri dan menjalani kehidupannya sendiri yang penuh rintangan, dia pun merasa ragu.  Tidak semua orang hidup makmur dan nyaman, bahkan ada juga yang tidak memiliki makanan atau pakaian hangat, seperti seorang pengemis.  Ada seorang petualang yang miskin, ketika dia sedang mencari buah-buahan dan sayuran untuk mengisi perutnya dan bertemu Mona, dia malah membagikan setengah makanan miliknya kepada Mona.  "Berada jauh dari rumah, kita harus saling membantu."  Ini bukan sesuatu yang tertulis pada apa yang disebut prinsip-prinsip dunia ini. Masih banyak hal lain yang dia temui dalam perjalanannya —— kejujuran seorang pencuri, perubahan hati seorang perampok, keberanian seorang pengecut, perbuatan baik seorang penjahat ...  Mulai muncul keraguan dalam diri Mona, tapi akhirnya dia juga merasa dapat berdiri dengan mantap.  Ketika dia sedang berpikir sendirian di bawah bintang-bintang, dia menyadari bahwa ada begitu banyak kekurangan dalam penelitiannya.  Mungkin dia harus terus meneliti prinsip-prinsip dunia selama sisa hidupnya.
Segala Tentang Astrologi
Koran utama milik Court of Fontaine, "The Steambird", memiliki banyak bagian yang berisi tentang berita dan gosip dari ketujuh bangsa.  Mona berkontribusi pada bagian yang dikenal dengan "Segala Tentang Astrologi", dan itu adalah kolom khusus untuk penggemar dan profesional. Dia bisa mendapatkan kesempatan tersebut murni karena kebetulan.  Di saat penulis sebelumnya sedang berkeliling dunia, seseorang mendengar bahwa ada ahli astrologi yang aneh, keingintahuannya sebagai pecinta astrologi mendorongnya untuk mencari tahu.  Setelah berbincang selama beberapa lama, penulis itu pun terkesan dengan pengetahuan Mona.  Kebetulan, penulis tersebut berencana untuk pensiun, dan melihat Mona kekurangan Mora, sehingga dia akhirnya memutuskan untuk merekomendasikannya ke pemimpin redaksi The Steambird.  Ketika Mona merilis kolom pertamanya, "Pengenalan Astrologi," kolom tersebut menjadi populer karena mudah dibaca dan mengalami perubahan besar.  Sebagian besar dari setiap masalah membahas tentang pergerakan benda langit dan topik sulit lainnya (dan tidak jelas). Kutipan akademis, catatan kaki yang padat dan berdekatan, bahkan peta bintang yang digambar tangan ada di dalamnya.  Pemimpin redaksi pun merasa khawatir karena tulisan itu terlalu akademis. Apakah itu dapat diterima oleh pembaca lama? Dan ternyata, mereka malah menerima banyak surat yang bertuliskan seperti ini:  "Wow, ini luar biasa. Aku tidak dapat memahami sepenuhnya, tapi ini sangat menarik. Aku adalah penggemar Astrologis Mona Megistus."  Mona akhirnya menghela napas lega setelah menerima kepastian dari pemimpin redaksi untuk melanjutkan tulisannya.  ——Sekarang, untuk merayakannya ... mungkin dia dapat menggunakan gaji pertamanya untuk membeli planetarium edisi terbaru yang telah dia idam-idamkan sejak lama.
Vision
Bagi Mona, Vision yang dikirimkan kepadanya atas pengakuan Dewa, tidak memiliki arti khusus.  Namun, bukan berarti kekuatan elemental tidak ada gunanya.  Memiliki kekuatan adalah hal yang baik, tetapi jika dibandingkan dengan "kebenaran" yang agung, "kekuatan" adalah hal yang sangat kecil.  Para Dewa juga terikat dengan aturan dunia ini. Mona hanya mencari kebenaran di dunia, yang tersembunyi di tengah-tengah lautan bintang.  Karena itulah, dia tidak memuja Vision, yang dianggap oleh orang-orang di dunia ini sebagai sumber kekuatan.  Meskipun demikian, barang yang tidak memiliki kegunaan baginya ini juga adalah sesuatu yang dia hargai.  Ini adalah barang yang diberikan kepadanya oleh gurunya sebagai alat bantu mengajar, dan ini adalah satu-satunya bukti hubungan mereka sebagai guru dan murid.  Dengan hati-hati dia menyimpan kenangan itu. Alat bantu mengajar yang sangat indah ini menemaninya ke mana-mana, seperti aksesori yang dikenakan oleh para gadis.  Sampai suatu hari, Vision miliknya diam-diam tinggal di dalam alat bantu mengajar ini ...
