Info Karakter
Di dalam Geng Arataki yang menganggap keonaran dan bertindak seenaknya adalah sesuatu yang indah, wakil ketua Kuki Shinobu, yang selalu memakai topeng, terlihat tenang, dan tidak mencolok, dan terlihat lebih menarik perhatian daripada teman-temannya yang berisik.  Tidak peduli masalah apa yang dibuat oleh yang lain, wakil ketua Geng Arataki yang datang kemari setelah mendengar beritanya, selalu dapat menggunakan cara yang paling profesional dan efisien untuk menangani semua masalah.  Membuat jajanan untuk anak-anak yang jajanannya direbut, memperbaiki dan mengecat pernis yang tergores, dan membela sahabat malang yang ditahan ....  Segala macam kemahiran yang membuat orang yang melihatnya terkagum: Apa ada yang tidak bisa dia selesaikan di dunia ini?  "Aku tidak memiliki semua sertifikat praktik. Ada beberapa profesi yang tidak memiliki standar penilaian, jadi aku tidak bisa pergi ikut ujian."  Tidak tahu kenapa, meski ditutupi oleh topeng, ekspresi tidak bahagia masih terlihat di wajahnya.  "Ngomong-ngomong, bagaimana bisa ada profesi di dunia ini yang tidak butuh sertifikat untuk bekerja. Aku tidak bisa memahaminya."  Tidak tahu juga kenapa, meski melalui topeng, kata-katanya yang penuh keraguan dan kebingungan yang mendalam masih sangat tersirat.
Kisah Karakter 1
Orang-orang selalu berkata kalau kartu nama adalah wajah dari seseorang di dunia sosial.  Meski tidak bisa sepenuhnya memahami orang-orang yang membuat kartu nama mereka bertatahkan emas dan perak yang berlapis, tapi memang cukup efisien untuk menyerahkan selembar kertas kecil berisikan nama, identitas, dan informasi kontak.  Saat Kuki Shinobu pertama kali memasuki komunitas masyarakat, dia khawatir harus bagaimana menulis kartu namanya.  Mantan miko di Kuil Agung Narukami? Ide itu langsung seketika dihempaskan begitu terpikir di kepalanya.  Tulis Kuki Shinobu saja? Nanti orang-orang akan mengira dia adalah pengangguran tanpa tindakan yang jelas dan kemampuan berkata-kata yang buruk.  Apa dia pergi ujian untuk dapat sertifikat saja? Yah itu memang pilihan yang lebih bijaksana sih.  Sertifikat adalah sebuah bukti yang pantas dari kerja keras seseorang. Dia bisa menunjukkan usaha seseorang dan mudah meyakinkan orang lain saat digunakan untuk memperkenalkan diri.  Setelah mendapatkan beberapa sertifikat dengan mudah, Kuki Shinobu merasa dia akhirnya bisa menambahkan sesuatu ke kartu nama yang kosong itu.  Namun, hal ini juga membuat masalah baru: Karena penasaran dan ingin mengetes dirinya, dia mengambil ujian beberapa sertifikat sekaligus, sehingga mengakibatkan bagian awal dari kartu namanya menjadi sangat panjang.  "Koki Pemula, Penjahit, Aktuaris, Manajer Kesehatan, Manajer HRD ...."  Tidak buruk memang punya banyak kemampuan, tapi tidak baik juga kalau terlalu banyak. Seperti Kuki Shinobu yang kebingungan memilih gelar yang ingin dipakai.  Kuki Shinobu tidak ingat sudah berapa banyak kartu nama yang dia buat sampai hari ini.  Tapi sejak dia bergabung dengan Geng Arataki, gelar paling atas di kartu nama selalu bertuliskan "Wakil Ketua Geng Arataki".
Kisah Karakter 2
Setelah mencicipi Lavender Melon panggang yang dibuat Kuki Shinobu, semua orang di Geng Arataki menangis dan sambil meratap berkata: Lavender Melon ternyata bisa dipanggang hingga seenak ini!  Dan lagi rasanya berbeda dengan metode panggang yang pernah mereka coba sebelumnya. Apakah ujian memasak tingkat tinggi ada pelajaran khusus bagaimana cara memanggang Lavender Melon?  Berhadapan dengan pertanyaan yang seperti itu, Kuki Shinobu meletakkan Lavender Melon panggang di tangannya dan secara perlahan menceritakan sebuah cerita.  Pada waktu itu, dia sedang belajar hukum di Liyue. Di waktu luangnya, dia sering mengunjungi sebuah restoran bernama Wanmin.  Hidangan di restoran itu bervariasi, cara memasak yang unik, dan ide masak mereka membuatnya terkejut. Padahal dia telah memperoleh lisensi koki senior pada waktu itu.  Mereka mungkin akan menyajikan hidangan tumis daging saus dengan aroma ikan atau kubis rebus dengan aroma sup ayam ... Dunia memang luas dan penuh keajaiban.  Ada begitu banyak jenis profesi, kamu tidak boleh berpuas diri meski telah mendapatkan sertifikat tingkat lanjut. Bahkan harus lebih giat dan berani melakukan terobosan agar tidak terkekang oleh nilai-nilai yang dilakukan para pendahulu.  Geng Arataki yang mendengarnya tidak mengerti sama sekali, tapi mereka tetap bertepuk tangan demi kelezatan Lavender Melon ini.  Melihat mereka yang begitu menikmati makanan mereka, Kuki Shinobu menyimpan akhir dari ceritanya untuk dirinya sendiri.  Saat itu, asisten koki restoran Wanmin mendengarnya mengucapkan kata-kata ini, lalu mendesak Koki Mao untuk menyajikan Slime yang dimasak dengan garam dan lada.  Kuki Shinobu khawatir kalau hidangan semacam ini tidak akan muncul di ujian koki mana pun di dunia ini ....  Setidaknya Geng Arataki pasti juga tidak ingin tahu kalau dia menggunakan cairan Slime untuk membungkus Lavender Melon sebelum memanggangnya ....
Kisah Karakter 3
Klan Kuki telah mengabdi sebagai miko selama beberapa generasi dan mereka menganggap melayani Dewa Narukami adalah suatu kehormatan besar.  Hal ini tentu juga terjadi di generasi Kuki Shinobu. Setelah saudara perempuannya, Miyuki, dikirim ke Kuil Agung Narukami, dia juga dikirim ke sana sejak usia muda sebagai murid.  Tentu saja selain menjaga kehormatan nama klan, banyak sekali peraturan dari tradisi ini: Misalnya, beberapa hari puasa untuk menunjukkan ketulusan dan tekad seseorang atau berapa banyak mandi kembang yang harus dilakukan untuk menghindari penghujatan kekuatan dewa ....  Tidak ada yang pernah menjelaskan dari mana aturan ini berasal atau bagaimana aturan itu dibuat. Dia hanya diberitahu bahwa mereka telah ada sejak lama dan harus diikuti.  Saat Kuki Shinobu pertama kali tiba di kuil, dia terkadang kedinginan karena tinggal di gunung pada malam hari. Pada saat ini, keluarganya tinggal jauh dari kuil dan kakaknya juga sedang bertugas di tempat yang jauh.  Kuki Shinobu sudah mandiri sejak kecil, dia tidak meminta bantuan miko lainnya, melainkan memetik sendiri tanaman berduri di gunung satu per satu, lalu melilitkannya di sekitar tubuhnya.  Menurut pepatah kuno, perbuatan ini akan memberimu perlindungan dari Dewa Narukami dan menghindarkan penyakit darimu. Jadi dia terus melilitkan duri itu, sambil membisikkan doa kepada Dewa Narukami untuk melindunginya sepanjang malam supaya tidak menggigil sepanjang waktu.  Namun, saat malam berakhir, angin dan cuaca dingin tidak kunjung membaik. Yang dia dapatkan hanyalah tanda merah kesemutan di sekitar tubuhnya.  Seiring berlalunya waktu, Kuki Shinobu menyadari kalau banyak aturan yang tidak dapat dilanggar seperti yang dikatakan pendahulunya, begitu pula peran miko tidak sepenting apa yang dikatakan keluarganya.  Kalau begitu, bukankah berarti bahwa keharusan anak yang terlahir di Klan Kuki untuk menjadi miko juga layak untuk dipertimbangkan ulang?  Beberapa tahun kemudian, Kuki Shinobu telah lama meninggalkan kuil. Suatu hari di waktu luangnya, dia membolak-balik sebuah buku tentang tanaman obat.  Saat membolak-balik halaman buku itu, dia menemukan dengan sangat jelas kalau duri pegunungan memiliki sifat lumpuh yang dapat membuat burung dan binatang tidak dapat bergerak, dan karena karakteristik inilah yang membuat leluhurnya memasukkannya ke dalam pengobatan untuk meredakan sakit dan nyeri.  Dia ... tidak bisa berkata-kata.  Kuki Shinobu berpikir dalam hati, mungkin aturan memang memiliki beberapa alasan di baliknya, tetapi untuk memperlakukan aturan sebagai suatu kebenaran dan wajib dilakukan harus dianggap sebagai praktik usang.  Setelah dipikir-pikir, dia merasa senang dalam hatinya: Kehidupannya yang sekarang masih lebih bahagia.
Kisah Karakter 4
Kuki Shinobu pernah menolak semua pekerjaan resmi karena dia ingin mencari kebebasan, sehingga dia hanya menerima pekerjaan paruh waktu.  Salah satu pekerjaan paruh waktu ini datang dari seorang ahli pernis tua yang tidak sengaja membuat pinggulnya sendiri sakit. Pekerjaan ini sendiri bukanlah tantangan bagi Kuki Shinobu yang memiliki sertifikasi tingkat lanjut di bidang ini, tetapi alamat kliennya ... sedikit istimewa.  Saat dia tiba di Kantor Polisi dengan membawa sebuah patung yang baru selesai diperbaiki, seorang pencuri sedang kabur dari tempat itu dan dengan kecepatan tinggi menabrak dirinya. Boneka di tangannya langsung terlempar sangat tinggi.  Melihat bahwa kerja kerasnya selama beberapa hari akan berakhir sia-sia, Kuki Shinobu bergerak seperti kilat, meraih patung itu dengan satu tangan sebelum memutar dirinya dan membuat tersangka tersandung.  Orang-orang di sekitarnya langsung mengerumuni dan menangkap pencuri itu. Setelah itu, Kujou Sara, yang tampaknya adalah klien dari pekerjaan ini menghampiri dirinya untuk mengucapkan terima kasih.  Barang pesanannya dalam kondisi sempurna. Ketika Kujou Sara mendengar tentang hal ini, dia langsung terkejut kalau seorang ahli pernis memiliki kemampuan bela diri seperti itu.  Setelah memahami situasi Kuki Shinobu dan keinginannya untuk "menemukan pekerjaan yang benar-benar bebas", Kujou Sara berpikir sejenak dan menawari Kuki Shinobu untuk bergabung dengan Tenryou Commission.  "Tidak ... aku tidak mau. Jadi pegawai negeri rasanya tidak bebas untuk diriku." Kuki Shinobu tampaknya sedikit ragu, "Tapi, kalau pelatihan hukum dan latihan bela diri bisa dilakukan secara paruh waktu, aku pasti akan mempertimbangkannya."  Sejak hari itu, Kuki Shinobu memiliki pekerjaan paruh waktu yang baru.  Tapi ada satu hal yang membuatnya terkejut — Jenderal dari Tenryou Commission tidak pernah absen saat dia memulai pelajaran hukum dan latihan bela dirinya.  "Sebagai aparat penegak hukum, seseorang harus tahu lebih banyak tentang hukum," kata Kujou Sara dengan tulus.  "Ini juga merupakan kesempatan langka bagiku untuk mengetes diriku dengan orang yang memiliki kemampuan serupa," jawab Kuki Shinobu dengan tulus.  Sifat Kujou Sara yang lugas dan tegas dengan mudah diterima oleh Kuki Shinobu. Selain itu, Sara juga sering memintanya untuk memperbaiki patung miliknya. Hal ini membuat keduanya dengan cepat menjadi teman.  Kujou Sara selalu mengulangi tawaran pekerjaannya beberapa kali, tapi selalu ditolak oleh Kuki Shinobu. Namun, Kuki Shinobu juga tidak pernah menemukan "pekerjaan yang benar-benar bebas."  Sampai suatu hari, ketika Sara datang terlambat ke izakaya di mana mereka telah berjanji seperti yang sering mereka lakukan untuk bertemu dan memberikan hasil pekerjaan patung. Hal ini membuat Shinobu minum sendirian sampai tengah malam.  "Benar-benar langka, seorang Kujou Sara bisa datang terlambat."  "Maaf, hari ini aku bertemu sebuah geng yang berisik ...."  "Hmm? Geng apa yang bisa membuatmu kerepotan?"  "Dibilang merepotkan sih tidak ... Mereka menyebut diri mereka sebagai "Geng Arataki" ....
Kisah Karakter 5
Berita tentang "Geng Arataki" sekarang memiliki wakil ketua membuat kehebohan kecil di Hanamizaka.  Rumor mengatakan kalau wakil ketua ini memahami etiket, hukum, dan memiliki kemampuan yang kuat. Dia telah membuat anggota yang lain patuh padanya hanya dalam beberapa hari.  Orang-orang yang telah melihat aksi wakil ketua ini secara langsung, memuji dirinya. Mereka berkata kalau akhirnya ada seseorang yang berpengetahuan, waras, dan sopan dalam "Geng Arataki".  Tapi ada juga beberapa orang yang sangat khawatir: "Geng Arataki" itu bukanlah sebuah organisasi resmi.  Dulu keributan kecil yang mereka lakukan bukanlah apa-apa, tapi dengan tibanya seseorang yang "pintar" dan mampu membuat mereka disiplin. Entah insiden besar apa yang akan terjadi di masa mendatang ....  Secara khusus, bisnis harian "Geng Arataki" sekarang tidak hanya logistik dan transportasi, perbaikan rumah yang bocor, pertunjukan konser ... Tapi, sekarang mereka juga menjadi agen pajak, konsultasi hukum, penyelenggaraan acara, dan bisnis lain yang melibatkan investasi modal yang cukup besar dan bahaya yang tidak signifikan bagi mereka.  Mereka tidak berniat melakukan hal sebanyak ini tanpa lisensi praktik resmi, 'kan?  Tidak punya lisensi resmi saja sudah gawat, apalagi kalau mereka sampai memalsukannya ... mereka bisa ditangkap Tenryou Commission!  Namun, segala macam kecurigaan dan rumor tidak berdasar dengan cepat dihilangkan. Berbagai tindakan lanjutan dari "Geng Arataki" sudah cukup untuk membuktikan bahwa mereka masih "Geng Arataki" yang jujur.  Orang-orang yang telah mencoba mendaftar layanan keuangan baru milik mereka, benar-benar telah melihat situasi mereka berbalik. Transparansi dan kejujuran dalam proses kerja mereka juga sangat menakjubkan.  Tapi, namanya "Geng Arataki" tetaplah "Geng Arataki". Anak-anak Hanamizaka masih hidup dalam ketakutan kalau Arataki Itto datang untuk merebut camilan mereka saat makan malam tiba, dan masih kembali ke rumah mereka dengan marah-marah.  Tampaknya, wakil ketua yang legendaris ini masih punya jalan yang panjang kalau dia ingin mengubah gaya "Geng Arataki" yang sulit diatur.
Topeng Oni
Saat awal bergabung dengan "Geng Arataki", Kuki Shinobu tidak memakai topeng.  Suatu waktu saat dia pergi untuk melakukan pembicaraan bisnis yang serius di luar. Anggota lain dari Geng Arataki berbaris di belakangnya, berdiri dengan tangan di belakang, dan tidak tersenyum.  "Kalian hanya harus menjaga postur tubuhmu, jangan bicara sepatah kata pun." Sebelum pergi, Kuki Shinobu berkata, "Ini adalah negosiasi yang paling menguntungkan untuk kalian sejauh ini."  Negosiasi berjalan mulus seperti yang Kuki Shinobu harapkan tapi secara kebetulan, seorang anak yang lewat menunjuk ke arahnya dengan gembira dan berkata:  "Mama, lihat! Itu adalah kakak miko yang tidak suka tersenyum! Lihat, dia sangat keren sekarang!"  Si ibu yang takut dengan apa yang baru saja dikatakan anaknya, langsung menariknya dan membawanya pergi, meninggalkan Kuki Shinobu dengan ekspresi campur aduk antara malu dan frustrasi, hingga dia ingin melarikan diri ke tempat yang jauh di pegunungan dan di tengah hutan.  Wajah Itto tampak seperti dua Onikabuto yang sedang marah berkelahi di dalam mulutnya. Genta dan yang lain, meskipun telah berusaha sekuat tenaga untuk menahan diri, akhirnya tertawa terbahak-bahak.  Di latihan bela diri berikutnya,wajah mereka akan dipukuli hingga lebih merah dari wajah Kuki Shinobu saat ini. Apa mereka akan berani tertawa terbahak-bahak kalau mereka sadar apa yang akan terjadi nanti.  Sejak hari itu, Kuki Shinobu mulai memakai topeng di wajahnya. Topeng oni hitam menakutkan dengan taring yang tajam.  Dan sejak latihan bela diri yang terakhir, dia mulai dipanggil dengan sebutan "Wakil Oni."
Vision
Pada hari dia meninggalkan kuil, Kuki Shinobu meninggalkan semua yang dia miliki saat menjadi seorang miko di rumah, dan hanya membawa sangat sedikit barang.  Jadi, saat dia mengangkat tasnya, dia menyadari berat tasnya yang berbeda — bukankah seharusnya hanya ada handuk di tas ini?  Setelah mencari beberapa saat, dia menemukan sebuah benda yang mengkilap di dalam tasnya, benda itu adalah Vision. Kuki Shinobu terpesona oleh apa yang dia pegang di tangannya.  Ironisnya, miko yang seharusnya melayani para dewa malah dihadiahkan dengan Vision karena dia melarikan diri dari kuil.  Ini adalah bukti pertama yang diterima Kuki Shinobu kalau para dewa memberinya kebebasan.  Bahkan Miyuki, yang berencana untuk menghentikannya, berubah pikiran setelah menyaksikan hal ini. Dia bahkan berjanji untuk membantunya menyelesaikan masalah ini dengan orang tuanya.  Karena Dekrit Perburuan Vision, Kuki Shinobu berinisiatif untuk menyerahkan Vision miliknya.  Alasan pertama dia melakukan ini adalah untuk tidak menimbulkan kesulitan bagi kenalannya di Tenryou Commission. Kedua, bagi Kuki Shinobu, Vision itu tidak kurang dari sekadar sebuah sertifikat biasa dari sekian banyak sertifikat yang sudah dia miliki.  Sepanjang hidup manusia, sebagian besar hal yang dihadapi dapat diselesaikan tanpa "Vision". Bahkan masalah yang paling pelik pun, tidak dapat dengan mudah diselesaikan dengan "Vision".  Contohnya, bagaimana cara menghilangkan stereotip yang mengakar dari generasi ke generasi atau bagaimana cara mencari kebebasan yang sesungguhnya.  Contoh lainnya adalah bagaimana cara mencegah Geng Arataki membuat masalah karena mereka terus mengatakan bahwa mereka ingin merebut Vision mereka kembali.
