Rincian Karakter
Orang yang diasingkan, pemburu mesin, penjelajah, Sang Pencari, Dia Yang Diurapi, Sang Penyelamat Dunia... Aloy memiliki banyak identitas di dunia asalnya. Berkat gen yang ada di tubuhnya, Aloy ditakdirkan menjadi wanita yang akan memulihkan dunianya.  Kini dia telah tiba ke dunia baru yang penuh dengan berbagai macam tantangan belum pernah dia lihat sebelumnya. Dia akan memulai perburuannya sekali lagi, dengan senang hati.
Kisah 1
Aloy sejak lahir sudah diasingkan dan dikucilkan oleh sukunya sendiri. Di pegunungan terjal yang berdekatan dengan sukunya, dia dibesarkan oleh Rost — seorang pemburu veteran.  Rost mengajari Aloy teknik berburu — keanggunan dan akurasi mematikan layaknya seekor kucing, namun gagal mengajarinya hal yang paling penting untuk hidup Aloy. Misalnya seperti siapakah ayah ibu Aloy? Kenapa Aloy harus diperlakukan seperti itu oleh sukunya sendiri?  Hanya kepala suku yang mengasingkannya yang tahu alasannya.
Kisah 2
Hanya ada satu cara untuk mengetahui identitas orang tua Aloy, yaitu dengan memenangkan "Proving", kompetisi berburu tahunan suku asal Aloy. Pemenangnya boleh meminta hadiah apa pun.  Aloy sudah berlatih sangat keras seumur hidupnya, tetapi saat kompetisi tersebut dimulai, semuanya malah berakhir dengan bencana.  Para pembunuh misterius datang dan membunuh pemburu-pemburu yang mengikuti kompetisi, dan Rost mengorbankan nyawanya sendiri untuk menyelamatkan Aloy.  Kemudian, Aloy pun mengetahui bahwa target serangan tersebut adalah dirinya, karena wajahnya serupa dengan seorang wanita misterius dari zaman dahulu.
Kisah 3
Aloy tahu bahwa dia dapat mengungkap rahasia identitasnya jika dia menemukan pembunuh tersebut.  Perjalanan pengejarannya pun membawanya ke dunia liar dan berbahaya yang jauh melampaui imajinasi, membawanya bertemu suku-suku lain yang kuat, reruntuhan kuno yang penuh misteri, dan musuh-musuh mengerikan — baik manusia atau pun monster.  Pada akhirnya, musuh yang sebenarnya muncul di hadapannya — HADES. HADES adalah makhluk dengan tingkat kecerdasan tinggi yang sangat kejam dan terobsesi untuk memberantas semua kehidupan di dunia.  Cara satu-satunya untuk mengalahkan HADES adalah mencari tahu hubungan antara Aloy dan wanita kuno itu — Aloy dari masa lampau... atau apa mungkin wanita itu adalah ibu kandung Aloy?
Kisah 4
Saat mencari jejak HADES, Aloy melintasi berbagai reruntuhan kuno dan menemukan asal-usulnya. Dia bukan terlahir dari darah dan daging manusia, melainkan terlahir dari hasil kloning.  Gen wanita yang pernah menyelamatkan kehidupan pada 1.000 tahun lalu, adalah gen dasar pembuatan kloning Aloy.  Hal inilah yang memberikan Aloy kemampuan unik sejak lahir dan membimbing takdirnya, karena materi genetik ini adalah kunci untuk menghentikan datangnya hari kiamat kedua.  Berbekal pengetahuan ini dan dengan bantuan banyak suku lainnya, Aloy akhirnya berhasil mengalahkan HADES dan anak buahnya dalam pertempuran sengit di kota Meridian yang bersinar.
Kisah 5
Setelah mengalahkan HADES, Aloy pun memulai perjalanan barunya. Dia mengejar teknologi-teknologi kuno dan membersihkan tanah yang pernah diinjak-injak HADES.  Perlahan demi perlahan, dia pun menelusuri setiap sudut Reruntuhan Dunia Lama dan mencari rahasia hilangnya leluhurnya.  Pada suatu waktu di sebuah ruang laboratorium bobrok, dia menemukan sesuatu yang belum pernah dia lihat sebelumnya — sebuah pintu portal yang bersinar terang. Saat Aloy mendekati pintu itu, sebuah energi yang sangat kuat tiba-tiba menyelimuti dirinya, dan dia melihat dirinya sendiri di dalam portal seperti orang yang melihat ke cermin, merasa seperti dirinya sedang berada di dua tempat sekaligus.  Dalam sekilat cahaya, dunia yang Aloy tinggali benar-benar menghilang dari pandangan, dan dia mendapati dirinya berada di dunia lain yang sangat indah, menunggu untuk dijelajahi.
