Rincian Karakter
Razor adalah bocah laki-laki yang identitasnya diselimuti misteri. Dia tinggal di Wolvendom dan jarang dilihat oleh penduduk Mondstadt.  Menurut beberapa saksi mata, Razor sangat peka dan lincah. Dia bisa melintasi hutan dengan kecepatan tinggi dan sering muncul bersama kawanan serigala. Razor menghindari kontak dengan manusia.  Beberapa orang menduga bahwa dia adalah seorang yatim piatu yang dibesarkan oleh gerombolan serigala. Ada juga yang mengatakan bahwa dia adalah jelmaan roh serigala yang mengambil bentuk manusia.  Desas-desus tersebut hanya menambah kemisteriusan [Wolf Boy]— julukan para penduduk Mondstadt terhadapnya.  Kini Razor si [Wolf Boy] masih tetap berdiri di puncak bukit, berjemur di bawah hangatnya sinar matahari dengan kepala terangkat tinggi.
Kisah Karakter 1
Razor hidup bersama kawanan serigala.  Setiap ekor serigala berhubungan dekat dengan Razor. Serigala yang memiliki suara lolongan paling nyaring, serigala yang memiliki kecepatan lari tercepat, serigala yang paling pandai menyergap—Razor mengenal baik masing-masing dari mereka.  Dia bisa merasakan emosi dari angin, mencium aroma dari jarak jauh, mengingat jenis bunga dan rumput beserta fungsinya. Satu-satunya hal yang tidak bisa diingatnya adalah wajah orang tuanya.  Seperti apakah rupa mereka? Tidak peduli sekeras apa pun usahanya, Razor tetap tidak bisa mengingatnya.  Razor hanya bisa mengingat kehidupannya bersama kawanan serigala. Para serigala menganggapnya seperti [Lupical]— satu kata yang pernah diajarkan seseorang, yang berarti keluarga.
Kisah Karakter 2
Benda-benda kecil yang bisa bernyanyi berterbangan di angkasa.  Awan-awan berbentuk memanjang dan mengembang seperti ekor serigala.  Dunia Razor memang sesederhana itu.  Di hari yang cerah, dia akan berlari dan berburu, memetik buah-buahan yang sudah matang; di hari hujan, dia akan bersembunyi di lubang pohon, tidur sambil memeluk ekor serigala dan dedaunan sebagai bantal.  Dia makan dengan lahap dan minum sesuka hatinya. Kalau kepanasan, dia akan berenang di danau, dan kalau merasa haus, dia akan memetik buah segar yang berair.  Razor melihat badan dan tangannya, lalu memperhatikan bentuk badan dan tangan serigala.  Dia tahu bahwa dirinya berbeda dengan para serigala.  Namun Razor merasa hal itu bukanlah hal yang penting untuk dipikirkan.
Kisah Karakter 3
Suatu hari, seorang pria perawakan tinggi datang dan mengacaukan kehidupan Razor yang tenang.  Razor tidak mengenal pria itu dan hanya tahu bahwa pria itu adalah manusia. Melihat ekspresi Razor yang kebingungan, pria asing itu mengeluarkan senyum yang sangat ramah.  "Nak, maukah kamu ikut saya pulang ke Mondstadt?"  Pria itu menjulurkan tangannya kepada Razor sambil berbicara.  Namun Razor maupun serigala tidak mengerti apa maksud pria itu. Kawanan serigala berdiri di depan Razor, berniat untuk melindungi bocah itu dan tidak membiarkan pria asing mendekat.  Razor yang bersembunyi di tengah kerumunan serigala mengamati tubuh dan tangannya, kemudian mengintip tubuh dan tangan pria aneh itu dari sela-sela bulu serigala.  Razor tahu bahwa dirinya tidak pintar, namun sejak dulu ada satu pertanyaan yang selalu menghantuinya.  "Aku ini manusia, atau serigala?"
Kisah Karakter 4
Nama [Razor] adalah nama pemberian pria itu.  [Wolf Boy] yang lugu tidak mengerti bahasa manusia, namun dari raut wajah pria asing itu, dia tahu bahwa pria itu menyebut namanya.  "Ra-zor"  Bayangan pohon-pohon di Wolvendom berubah menjadi pendek, kemudian menjadi panjang lagi.  Pria itu mengajarkan Razor cara mengayunkan pedang. Cakar besi yang berat ternyata bisa memotong tajam sebuah batang pohon yang besar.  "Mulai hari ini, kamu bisa melindungi teman-temanmu dengan lebih baik."  "Te...man..."  Razor meniru ucapan pria itu tanpa mengerti maksudnya.  Sama seperti dia tidak mengerti bagaimana pentingnya sebuah nama. Sampai pria itu pergi pun, Razor masih tidak tahu siapa nama pria itu.
Kisah Karakter 5
"Guru, apa itu teman?"  Razor mencoba bertanya kepada guru barunya menggunakan kosa katanya yang terbatas.  Guru Ungunya tahu segala hal, dari cara membuat kue kentang yang enak, sampai menyebut nama bintang yang bersinar paling terang di malam musim panas.  Lisa gurunya hanya menguap dan tertawa, tidak menjawab.  Razor memikirkannya saat angin berembus, saat hujan turun... Bahkan sampai bijih Wolfhook menempel penuh di rambutnya, dia masih tidak berhasil memikirkan jawabannya.  Razor kemudian bertemu dengan seorang gadis merah dan sangat panas.  Mereka bersama-sama menikmati embusan angin, bermain hujan, dan berguling-guling di dalam semak-semak Wolfhook.  Nama gadis itu adalah Klee. Saat bermain bersamanya, Razor seolah-olah kembali ke masa kecilnya. Saat di mana dia sangat bahagia bermain bersama kawanan serigala.  "Ternyata teman...terasa seperti lupical."  Razor mungkin tidak mengerti hubungan antar manusia, namun dia mempunyai sifat jujur dan setia seperti binatang.  "Jadi, melindungi teman... lupical... dengan hidup."  Suara lolongan serigala yang terdengar dari jauh mengisyaratkan bahwa dirinya harus pulang.  Razor masih tidak tahu dirinya itu serigala, atau manusia.  Tapi Razor tahu bahwa dia bahagia hidup seperti sekarang.
Kotak Kayu Razor
Barang berharga Razor tersimpan di dalam sebuah kotak usang yang harus dibuka dengan ekstra hati-hati.  Gagang pedang yang patah, sebuah buku dongeng berjudul "Windwheel Aster dan serigala", sekuntum bunga semanggi yang sudah kering dan berwarna kekuningan.  Bagi Razor yang tidak tahu apa-apa tentang dunia, hadiah yang diberikan "teman" ini adalah hartanya yang paling berharga.
Vision
Momen saat Razor mendapatkan "Vision" adalah salah satu dari sedikit kenangan yang tidak ingin diingatnya.  Suatu hari seorang Mage Abyss menyergap Razor dari belakang dan menyeretnya pergi di tengah badai petir. Kawanan serigala berlari untuk membantunya dan melakukan perlawanan tanpa rasa takut, tetapi setiap dari mereka dikalahkan oleh Abyss Mage.  Melihat kawanannya dicelakai, Razor yang tak berdaya meraung nyaring seperti binatang buas yang terperangkap dalam kandang.  "Lupical!".  Dipicu oleh kemurkaannya yang dahsyat, kekuatan seperti kilat tumbuh muncul, dan tiba-tiba energi elemental yang berlebihan mengalir di dalam dirinya  Dia sudah siap untuk melindungi kawanannya. Dia sudah siap untuk balas dendam.  Dia melepas belenggunya dan mengangkat senjatanya.  Abyss Mage kewalahan dan kalah oleh kekuatan petir Razor yang dahsyat. Namun saat itu kawanan serigala sudah tidak terselamatkan.  ……  Meskipun ia mendapatkan "Vision", pada waktu itu Razor masih tidak tahu bagaimana mengendalikan kekuatannya. Lama setelah peristiwa itu, Razor bertemu dengan Lisa si Rose Witch dan mulai belajar pengetahuan manusia darinya.  "Aku tidak akan membiarkan kawananku terluka lagi."  Semakin hari, Razor semakin handal menggunakan "Vision". Diam-diam dia sudah bertekad untuk menjadi lebih kuat, menjadi lebih kuat dari yang lain.  Saat bahaya datang menyerang lagi, dia harus melindungi "Lupical".
