Rincian Karakter
"Ayo datanglah, datanglah, Ini Stir-Fried Filet pesananmu! Dan Mora Meat. Dan juga Fried Radish Ball, semua sesuai pesanan."  Di Liyue, ada sebuah tempat bernama Chihu Rock, dan di sana terdapat sebuah restoran yang bernama Wanmin Restaurant.  Seseorang harus tetap fokus jika mereka ingin terus bergerak maju di jalanan ramai Liyue.  Pendatang baru yang tak terduga sering kali terpikat oleh aroma kuliner yang luar biasa sehingga mereka mengintip ke dalam restoran karena penasaran akan suara-suara aneh yang ada di dalam.  Xiangling, yang merupakan koki juga pelayan di restoran, menyajikan hidangan lezat yang masih mengepul ke atas meja.  "Duduklah di mana pun kamu mau. Aku bisa membuat apa pun yang kamu mau, walaupun pesanan itu tidak ada di dalam menu!"  Para pelayan di Wanmin Restaurant dapat mengenali pelanggan tetap mereka, entah dari wajah mereka ataupun dari kata pertama yang diucapkan oleh mereka.  Pelanggan yang memesan tanpa menu berarti sudah berkunjung beberapa kali sebelumnya. Namun, jika mereka bertanya "Apakah yang memasak hari ini adalah Xiangling?" berarti mereka pasti pelanggan tetap.
Kisah Karakter 1
Xiangling sudah tidak dapat menghitung berapa banyak tungku di rumah yang hancur karenanya. Entah itu karena terbakar oleh Pyro Slime, atau karena retakan akibat pendinginan yang terlalu cepat dari Mist Flower — atau, karena proses memasak Xiangling yang berantakan, menyebabkan ledakan kecil yang mengubahnya menjadi sesuatu yang tidak dikenali. Menanggapi kejadian tersebut, ayah Xiangling melakukan pertimbangan yang cukup lama, hingga akhirnya memutuskan untuk tidak melarang putrinya ke dapur, terlepas dari kekacauan yang disebabkannya.  "Putriku sedikit ceroboh, suka berimajinasi dan suka berkreasi dengan hidangannya, mungkin itulah yang membuatnya dapat menciptakan hidangan terbaik. Dan itu bukan hal yang buruk..."  Pikir ayah Xiangling menghibur dirinya sendiri.  Singkat cerita, pembelian tungku baru menjadi pengeluaran tetap yang harus ditambahkan ke dalam catatan pengeluaran Wanmin Restaurant.
Kisah Karakter 2
"Ada banyak rahasia dalam memasak; yang paling penting adalah rasa cinta dengan memasak."  Ketika Xiangling memutuskan untuk belajar menjadi koki, ayahnya memberikan "catatan resep" yang dia tulis sendiri. Kata-kata itu ditulis di halaman judul.  Jika Xiangling adalah orang lain, dia mungkin akan menganggapnya sebagai kutipan inspirasional murahan. Namun, Xiangling menganggap itu adalah harta yang sangat bernilai.  Di mata Xiangling, justru karena berpegang pada prinsipnya itulah, ayahnya bisa bertahan dalam persaingan antara gaya masakan Li dan masakan Yue.  Pada saat itu, konflik kedua gaya masakan itu sedang panas-panasnya, dan banyak restoran yang terkena imbasnya, termasuk Wanmin Restaurant.  "Makanan yang lezat adalah makanan yang lezat, titik!"  Monopoli atas bahan-bahan berharga seperti matsutake dan kepiting, membuat Xiangling geram. Respon marahnya itu dia tunjukkan dengan mengambil alih dapur Wanmin Restaurant.  Sudah waktunya dia membuat beberapa perubahan terhadap apa yang dibangun ayahnya.  "Menggunakan bahan apa pun, aku harus bisa membuat masakan yang super lezat!"
Kisah Karakter 3
Semangat membara Xiangling benar-benar menjadi sesuatu bencana bagi para Hilichurl di Jueyun Karst. Seperti hari kemarin di mana mereka bangun pagi dan tongkat kayu mereka sudah hilang.  Tentu saja, tumbuhan-tumbuhan di Dihua Marsh juga tidak bernasib lebih baik.  Xiangling sudah berhasil membuat resep-resep andalan, seperti Hilichurl Club BBQ Fish dan Horsetail Sticky Rice and Meat...  Jika hanya mengandalkan resep-resep lama, tidak akan bisa membuat masakan yang membuat orang kagum.  Kita harus berani berkreasi dan mencari resep rahasia kita sendiri.  Saat Xiangling sedang menciptakan resep andalannya, Chef's Special Cold-Dressed Fowl, ayahnya hanya bisa makan bubur putih selama dua hari karena mencicipi masakan percobaannya.  "Campuran daun Mint dan bunga Qingxin sepertinya dapat menimbulkan diare..."  Dengan pengalaman-pengalaman seperti ini, buku catatan Xiangling terisi penuh dengan banyak informasi berharga.  Padahal Xiangling sendiri sering mencicipi masakan buatannya, tetapi dia selalu baik-baik saja. Dalam hati Xiangling ada sedikit rasa bersalah.  Apakah sebenarnya tubuh Xiangling memang lebih kuat dari orang biasa, atau karena tubuhnya sudah kebal dengan racun-racun yang masuk, kita tidak akan pernah tahu.
Kisah Karakter 4
Setiap kali ada tamu yang bertanya mengenai "makhluk aneh" yang mengikuti Xiangling, Xiangling akan menceritakan cerita ini.  Pada suatu hari, Xiangling sedang pergi mencari Violetgrass dan tiba-tiba saja turun hujan deras. Berjalan di tengah hujan membuat Xiangling sangat lelah dan lapar. Dia akhirnya memutuskan untuk berteduh di dalam sebuah gua dan dia melihat ada sebuah kuil kecil di dalam gua itu.  Xiangling duduk beristirahat di samping kuil itu sambil mengeluarkan 2 buah Spicy Cornbread dari tasnya.  Dia segera memakan salah satunya, dan satu lagi diletakkan di depan kuil itu untuk dimakan nanti, tetapi akhirnya dia tertidur karena kelelahan.  Ketika dia bangun, Spicy Cornbread yang diletakkan tadi sudah hilang. Ada seekor "makhluk aneh" berjongkok di samping Xiangling sambil memperhatikannya.  "Enak tidak?"  Makhluk itu mengangguk.  "Apakah kamu mau lagi?" kata Xiangling sambil mengambil dendeng dari tasnya.  Makhluk itu mengangguk lagi.  Beginilah pertemuan Xiangling dengan teman barunya. Mungkin karena dia sangat menyukai masakan Xiangling, sejak saat itu dia tidak pernah lepas dari sisi Xiangling.  Xiangling memberi dia nama "Guoba", sama seperti makanan masa kecil kesukaannya.
Kisah Karakter 5
Setelah mencicipi segala jenis makanan di Liyue, keterampilan memasak Xiangling pun berkembang pesat. Makanan pedas andalan Xiangling pun berhasil mendapatkan pujian dari ayahnya, yang sudah memiliki pengalaman memasak puluhan tahun.  Cita rasa yang unik ini muncul dari cabai yang pedas, dicampur dengan buah-buahan dan rempah-rempah yang menggugah selera. Xiangling berhasil menggabungkan gaya masakan Li yang banyak menggunakan minyak, dengan gaya masakan Yue yang harum dan bergizi, untuk menciptakan "Black-Back Perch Stew" yang kini menjadi masakan khas Wanmin Restaurant.  Banyak orang yang mencoba mempelajari resep ini, tetapi tidak ada yang berhasil meniru rasanya yang begitu khas.  "Rendam Violetgrass dengan madu semalaman, angkat keesokan harinya, keringkan dan tumbuk hingga halus, tambahan ke dalam masakan untuk menambah aroma."  Ini adalah hasil dari jerih payah Xiangling, begitu sering diare, begitu banyak luka pada lutut karena bukit berbatu, dan begitu banyak tungku yang harus dikorbankan. Semua ini untuk menciptakan——  resep rahasia Xiangling.
Peta Xiangling
Peta Teyvat ini ditandai dengan huruf-huruf kecil dalam berbagai warna, dan jika kamu membacanya dengan cermat, kamu dapat menemukan tempat-tempat yang pernah didatangi Xiangling, dan ke mana dia akan pergi selanjutnya.  "Kesegaran kerang-kerang di Guyun Stone Forest tak tertandingi. Dengar-dengar di sana ada monster laut?"  "Daging monster laut sangat lezat. Lain kali panggil Beidou untuk mengalahkan monster laut itu ah. Akankah mengukusnya dengan telur membuat rasanya jadi lebih enak?"  Ada naga di Mondstadt? Bagus! Aku hanya perlu bekal untuk 3 hari untuk sampai ke sana.  "Valberrynya manis sekali! Di sini ada banyak. Aku akan membawa keranjang, menanam beberapa, dan lihat apakah mereka bisa tumbuh."  "Sautéed Matsutake di restoran Mondstadt benar-benar luar biasa! Seharusnya mereka jual Matsutake saja sudah cukup. Oh, bagaimana jika aku menggorengnya dengan Jueyun Chili, sepertinya enak. Mungkin harus pinjam dapur untuk mencobanya besok."  "Masih belum ketemu juga naganya, apakah aku di tempat yang benar?"  ...
Vision
"Kamu bisa membuat sesuatu yang sangat lezat dari bahan apa pun."  Dengan keyakinan itu, Xiangling mendapatkan pengakuan dari Vision. Dia berpegang teguh pada cita-cita ini dengan sepenuh hati dan tanpa syarat. Bahkan ketika dia membuat masakan yang bisa disebut "mengerikan," dia tidak pernah goyah untuk terus mencoba memadukan bahan-bahan yang ada.  "Ugh... Qingxin Fried Lizard kurang enak. Aku rasa kadal sebaiknya dipanggang saja ke masa depannya."  Slime Fried Rice juga biasa saja. Mungkin lain kali bisa memasukkan jamur ke dalam jus Slime."  Meskipun teman-temannya sudah tidak tahan dengan percobaan makanannya, Xiangling tidak pernah berhenti memikirkan bagaimana mengubah bahan-bahan "istimewa" ini menjadi makanan yang lezat."  Dalam hati Xiangling yang polos dan gigih, selama bahan itu tidak beracun, semua bahan sama, tidak ada yang baik atau pun yang buruk.  Visionnya adalah buktinya —— bahkan Dewa juga setuju dengan pemikirannya.
