Info Karakter
Heyu Tea House selalu menjadi tempat bersantai bagi orang-orang Liyue selepas bekerja.  Alasan mengapa bisnis Heyu Tea House begitu sukses adalah karena pemiliknya, Fan Er'ye, menjalankannya dengan baik dan selalu mengundang pendongeng yang handal.  Selain itu, grup opera Liyue yang terkenal, Grup Opera Yun-Han sedang bekerja sama dengannya. Yun Jin, pemimpin dan pilar dari Grup Opera Yun-Han saat ini terkadang juga tampil di atas panggung.  Makanan kecil yang enak dan cerita pendongeng yang bagus dapat dinikmati kapan saja asalkan datang ke tempat yang tepat. Namun, kesempatan untuk mendengarkan pertunjukan Yun Jin sangatlah langka.  Oleh karena itu, para penggemar pertunjukan Yun Jin selalu tinggal di Heyu Tea House untuk mendiskusikan pertunjukan Yun Jin dan saling bertukar pengalaman saat menonton pertunjukannya.  Pengunjung tetap yang datang ke kedai teh tidaklah sedikit dan sembilan dari sepuluh di antaranya adalah penggemar Yun Jin.  Fan Er'ye sangat puas dengan hal ini.
Kisah Karakter 1
Opera Liyue adalah satu dari banyak jenis kesenian tradisional yang diwarisi oleh orang-orang Liyue dari nenek moyang mereka.  Opera Liyue memiliki sejarah yang panjang. Opera Liyue yang dimainkan oleh seniman generasi sekarang sangat berbeda dari yang aslinya.  Untungnya, Opera Liyue yang kita tonton saat ini masih mempertahankan musik vokal yang kompleks dan melodi klasik yang bervariasi.  Seniman opera Liyue saat ini sering tampil dalam grup dan yang paling terkenal di antara mereka adalah Grup Opera Yun-Han.  Grup Opera Yun-Han telah diwariskan secara turun-temurun selama beberapa generasi keluarga Yun, sebuah keluarga seniman. Pemimpin mereka saat ini adalah Yun Jin, seorang figur terpopuler di Pelabuhan Liyue.  Yun Jin sudah terkenal sejak dia masih muda. Dia membuat penonton terkagum dengan suaranya yang manis dan kostumnya yang indah.  Seiring dengan jumlah pertunjukannya yang meningkat, gaya pertunjukannya yang fleksibel, nyata dan alami menjadi semakin matang.  Entah itu wanita muda yang lembut dan bermartabat atau pahlawan wanita yang perkasa dan terhormat, dia bisa memainkan peran apa pun.  Yang lebih mengejutkan, aktris muda ini juga pandai menulis naskah opera. Selain "Kemurkaan Adeptus", Grup Opera Yun-Han juga telah memainkan banyak pertunjukan baru dalam beberapa tahun terakhir, yang semuanya ditulis oleh Yun Jin.  Dengan keahliannya yang luar biasa, tidak heran mengapa penggemar opera klasik sering mengunjungi Heyu Tea House untuk menanyakan jadwal penampilan Yun Jin ketika telinga mereka yang haus membutuhkan sebuah pertunjukan opera yang bagus.
Kisah Karakter 2
Yun Jin lahir di keluarga pemain opera di Liyue.  Ayahnya adalah seorang penulis skenario, sementara ibunya juga merupakan seorang penyanyi opera yang terkenal di Pelabuhan Liyue, dengan meneruskan jejak karir dari kakek Yun Jin.  Lahir di lingkungan keluarga yang demikian, Yun Jin sudah berkecimpung di dunia Opera Liyue sejak usia belia. Dia sering menghibur dirinya sendiri dengan meniru nyanyian ibunya.  Banyak orang yang berpendapat kalau hobi semasa kecil belum tentu akan menjadi karir hidup seseorang di kemudian hari, namun hal ini ternyata tidak berlaku bagi Yun Jin.  Dia menekuni hal ini dengan sangat serius dan gigih untuk mempelajarinya.  Kedua orang tuanya sangat senang melihat tekad Yun Jin dan mereka mengajari semua hal yang mereka tahu tentang Opera Liyue. Dengan begitu, Yun Jin sudah mulai mempelajari seni opera sejak kecil.  Meskipun begitu, Opera Liyue adalah sebuah seni kompleks yang butuh waktu bertahun-tahun untuk mencapai tahap kesempurnaan.  Bagi seorang anak berbakat seperti Yun Jin sekalipun, tetesan keringat dan air mata tidak akan terhindarkan. Meskipun anak-anak pada umumnya tidak akan tahan dengan rasa sakit saat meregangkan kaki dan menghafal lirik, tapi Yun Jin kecil terus bertahan dan karenanya dia menjadi semakin ahli dari hari ke hari.  Di saat Yun Jin berhasil melewati semua pelajaran yang ada dalam Opera Liyue, para senior di Grup Opera Yun-Han yang melihatnya tumbuh besar langsung berseru,  "Pelabuhan Liyue akan kedatangan seorang bintang opera baru!"
Kisah Karakter 3
Banyak pemain lama di Grup Opera Yun-Han yang bergabung sejak dipimpin oleh kakek Yun Jin.  Dan mereka tetap setia sampai Yun Jin mengambil alih.  Rasa cinta mereka pada seni Opera Liyue sangat mendalam, mungkin terlalu berlebihan bahkan ... sampai mereka tidak menyukai segala jenis musik lainnya, termasuk rock 'n' roll.  Tapi Yun Jin berpikir sebaliknya. Dia merasa musik rock 'n' roll dapat menyentuh jiwa, dan dia bahkan berteman dengan seorang penyanyi rock 'n' roll, Xinyan.  Para tetua di grup opera dengan senang hati mengikuti arahan Yun Jin selagi latihan, tapi di kehidupan sehari-hari, Yun Jin diperlakukan seperti cucu mereka.  "Yun Jin sayang, dengar ya. Jangan makan yang pedas-pedas, nanti suaramu serak. Makan daging boleh-boleh saja, tapi jangan terlalu banyak, nanti kamu gendut."  "Kalau kamu mau, ambil udangnya banyakan deh. Tapi jauh-jauh dari ... roll 'n' roll itu ya. Mereka itu tahunya hanya teriak-teriak saja."  Semua tetua yang perhatian ini akan menasihati Yun Jin tentang mendatangi pertunjukan rock 'n' roll sampai berjam-jam.  Karena sepertinya mustahil bisa mengubah pikiran para kakek dan neneknya yang keras kepala itu, Yun Jin harus berpikir kreatif.  Meskipun Yun Jin tidak boleh datang ke konser Xinyan, tapi tentu saja Yun Jin boleh mendatangi anak angkat Fan Er'ye, Xingyan, untuk berdiskusi tentang Opera Liyue.  Para tetua grup tidak begitu menyukai Xinyan si penyanyi rock, tapi mereka menyukai Xingyan si anak angkat Fan Er'ye.  "Kudengar Xingyan bisa memasak dan menjahit. Dia pasti seorang gadis yang sopan dan pintar. Mungkin Yun Jin bisa belajar satu dua hal darinya. Bagus sekali!"  Yun Jin sudah membuat kesepakatan dengan Fan Er'ye tentang "Xingyan" jadi-jadian ini, jadi tenang saja. Tidak akan ada yang bisa mengadu!
Kisah Karakter 4
Yun Jin memiliki banyak panggilan. Kadang dia dipanggil Ketua Yun, kadang juga dipanggil Master Yun.  Orang-orang memanggilnya Ketua Yun karena dia adalah pimpinan di Grup Opera Yun-Han. Meskipun banyak manajer yang mengurus pekerjaan sehari-hari, tapi Yun Jin yang harus membuat keputusan besar. Jadi panggilan Ketua Yun berasal dari orang-orang di lingkup bisnis.  Sedangkan panggilan Master Yun, memiliki cerita yang berbeda.  Saat kakek Yun Jin masih memimpin Grup Opera Yun-Han, para penggemar setianya memanggilnya dengan panggilan sopan Master Yun. Setelah diambil alih oleh Yun Jin, para penggemar itu juga sering datang ke pertunjukannya.  Pada suatu hari setelah pertunjukannya selesai, seorang penggemar bergurau: "Wah, Master Yun yang ini juga hebat ya nyanyinya."  Tentu saja orang-orang langsung membalas: "Mana boleh kamu memanggil gadis muda ini dengan Master?"  Mendengar ini, Yun Jin tersenyum dan berkata:  "Orang yang lahir lebih dulu, belajar lebih dulu. Wajar kalau wawasan mereka lebih luas. Mereka layak disebut Master."  "Tapi usia lanjut bukan syarat untuk punya wawasan luas. Apakah seorang gadis muda tidak berhak menjadi cendekia?"  "Anda cekatan dalam berpikir dan berkata-kata, sehingga dipanggil Master. Pertanyaan barusan juga berhasil aku jawab, bukankah tidak apa kalau aku juga dipanggil Master?"  Jawaban Yun Jin membuat para penggemarnya berdecak kagum dan mereka kemudian menyebarkan cerita ini. Pada akhirnya, semua orang mengikuti tren ini dan memanggil Yun Jin dengan panggilan Master Yun. Tidak peduli apa mereka sudah pernah bertemu dengannya atau belum.
Kisah Karakter 5
Banyak Opera Liyue tradisional yang menceritakan tentang Adeptus dan Rex Lapis.  Contoh yang paling cocok adalah cerita "Kemurkaan Adeptus". Orang-orang banyak berimajinasi tentang Adeptus, tentu saja mereka tertarik melihat penggambaran rasa senang dan amarah mereka di panggung. Jadi sebagian besar cerita di Opera Liyue bercerita seputar topik ini.  Sewaktu Yun Jin masih muda, dia merasa cerita ini sangat menarik, tapi setelah menampilkan semua legenda tentang Adeptus yang ada selama karirnya, Yun Jin ingin mencoba tema cerita lain.  Kenapa tidak mencoba sesuatu yang baru? Contohnya ... cerita tentang kita sendiri, mungkin?  Yang bercerita tentang rasa senang dan sedihnya manusia, lagu-lagu yang mengisahkan kebencian dan semangat manusia.  Mungkin cerita tentang manusia biasa ini tidak akan menjadi cerita klasik di Opera Liyue, tapi pasti ada orang yang akan selalu mengingatnya.  Cinta akan selalu ada di hati, amarah akan selalu membara, dan obsesi akan membuat kita buta. Semua emosi ini, mau buruk ataupun baik, mereka mengungkap apa yang ada di balik perasaan dan jiwa kita.  Yun Jin bukan Adeptus, dan dia tidak akan pernah tahu rasanya menjadi Adeptus. Tapi dia diberkati kemampuan untuk memahami perasaan manusia dengan sangat akurat dan sensitif.  "Jadi, biarkan aku menyanyikan kisah-kisah para manusia. Biarkan kuasku melukis isi hatiku, dan suaraku menyanyikan suara jiwaku."  Ini adalah harapan Yun Jin yang belum pernah dia ceritakan kepada orang lain.
Kunci Pemberi Umur Panjang
Leluhur Yun Jin dulunya bukan pemain opera, melaikan penempa senjata.  Setelah itu, entah seseorang yang mana dari keluarganya tersebut yang akhirnya lelah menempa senjata dan justru tertarik dengan seni pertunjukan. Hingga generasi Yun Jin saat ini, hanya tinggal sedikit saja anggota keluarga Yun yang masih mengasah teknik menempa.  Banyak dari hasil tempaannya yang diwariskan, salah satunya adalah kalung berbentuk kunci yang dibawa oleh Yun Jin.  Semasa kecilnya, Yun Jin sering berlatih menari di bawah teriknya matahari seharian. Bahkan Yun Jin kadang bisa pingsan karena kelelahan.  Orang tuanya terenyuh melihat hal ini, tapi mereka tahu kalau ini adalah sebuah hal yang harus ditempuh untuk membangun sebuah dasar yang kuat.  Alih-alih menghentikan Yun Jin, mereka memberikan kunci ini kepada Yun Jin dengan harapan benda ini dapat menjaga keberuntungan dan kesehatan Yun Jin.  Sejak saat itu, kunci ini tidak pernah lepas dari Yun Jin. Sebelum pertunjukan, sudah menjadi rutinitas bagi Yun Jin untuk membersihkan kunci ini sambil mengingat-ingat masa lalunya yang keras tapi menyenangkan itu.  Rasanya seperti sedang membelai hati Yun Jin kecil yang sedang mempelajari seni opera.
Vision
Tidak lama setelah debut Yun Jin, dia dengan cepat menguasai esensi dari tampil di panggung melalui belasan pertunjukan yang dia lakukan.  Penampilan Yun Jin setiap kali pastilah mengundang tepukan tangan yang meriah. Tapi semakin sering dia tampil, semakin dia merasa bahwa ini bukanlah pertunjukkan yang ingin dia tampilkan ....  Di setiap pertunjukan opera, suara dan tempo pasti akan naik turun sesuai dengan adegan yang menegangkan atau melankolis.  Seiring berjalannya waktu, karakter di setiap drama terasa menjadi mirip dan berpola.  Musiknya akan mulai bermain, diikuti dengan tarian yang indah dan suara Yun Jin yang merdu. Gadis yang bermain di cerita "Kemurkaan Adeptus" terasa sama saja dengan putri nelayan di cerita "Mutiara dalam Hati".  Meskipun para penonton tidak keberatan, tapi Yun Jin tidak puas. "Apakah cerita yang bagus cukup dibuat hanya dengan tarian dan nyanyian yang bagus?"  Suatu hal yang kemudian memberikan Yun Jin pencerahan adalah sebuah opera yang berjudul "Jalan Salju".  Cerita opera ini adalah sebuah drama solo tentang perjalanan berat di tengah salju. Dan kebetulan, salju juga turun di hari pertama Yun Jin tampil.  Karena tersesat di tengah salju lebat, tokoh utamanya merasa terhilang dan sama sekali tidak berdaya. Tiba-tiba salju yang ada di dalam cerita seakan menjadi kenyataan. Yun Jin yang juga sedang merasakan perasaan tersesat itu, dapat semakin menjiwai kalau dirinya telah menjadi tokoh dalam cerita tersebut.  Emosi inilah tepatnya yang selama ini dia cari. Menanggalkan dirinya sendiri dan menjadi tokoh-tokoh yang berbeda dalam setiap cerita.  Ini dia opera yang ingin dia nyanyikan, kisah yang ingin dia ceritakan. Tentang sebuah perasaan sejati, tentang dunia yang berisi jutaan manusia dengan hidupnya masing-masing.  Setelah pencerahannya itu, Yun Jin bahkan sudah tidak ingat bagaimana dia kembali ke belakang panggung. Yang dia ingat hanyalah hadirnya sebuah Vision di lengan bajunya, saat dia berusaha melepas kostumnya.
