Rincian Karakter
Seorang penyair yang datang bersama angin yang tidak diketahui asal-usulnya. Terkadang menyanyikan lagu yang teramat tua, dan terkadang menyanyikan lagu baru yang tidak pernah didengar sebelumnya.  Menyukai apel dan tempat yang ramai, tidak menyukai keju atau apa pun yang lengket.  Saat dia menggunakan kekuatan Anemo untuk mengendalikan angin, sering kali membentuk rupa sehelai bulu, karena dia sangat suka melihat benda yang ringan dan melayang dengan lembut.
Kisah Karakter 1
Baru beberapa bulan datang ke Mondstadt, pendapatan Venti sebagai seorang penyair masih sangat rendah dibandingkan dengan penyair lainnya. Tetapi setiap kali Venti berhasil mengumpulkan cukup Mora saat "bekerja", dia selalu pergi ke tempat yang sama, yaitu sebuah tavern di dalam kota.  Tetapi karena penampilan Venti yang seperti anak kecil, dia selalu ditolak saat ingin membeli anggur karena dianggap masih di bawah umur.  Saat pertama kali ditolak, dia hanya bisa bergumam "Dulu aku datang ke sini dan tidak ada peraturan seperti itu ....". Dia harus mencari cara lain saat dia menyadari bahwa semua kedai di kota memiliki peraturan yang sama ....  Dengan cepatnya, Venti membuat sebuah atraksi di mana dia memainkan kecapi sambil menggigit gelas anggur di mulutnya. Dengan begini, penonton yang suka melihat permainan kecapi Venti dapat pergi ke kedai untuk membelikannya segelas anggur sebagai bayaran daripada Mora.  Dengan cara ini, Venti berhasil membuat dirinya populer di kalangan penduduk Mondstadt.  Tetapi Venti memiliki satu kelemahan, dia akan bersin-bersin saat ada kucing di dekatnya, tentu saja hal ini akan membawa bencana bagi Venti bila ada seekor kucing yang lewat saat dia sedang menggigit gelas anggur di mulutnya.  Maka dari itu Venti selalu memilih tempat yang tidak ada kucingnya saat dia "bekerja".   Tapi sayangnya, para kucing sangat menyukai Venti.
Kisah Karakter 2
Ada sebuah pohon oak besar berada di tengah-tengah Windrise. Menurut legenda, pohon itu tumbuh ketika Vennessa naik ke surga ribuan tahun yang lalu.  Dalam beberapa bulan terakhir, orang-orang yang beristirahat di bawah pohon oak besar itu terkadang mendengar suara anak muda yang sedang menyanyikan kisah Barbatos, Archon Anemo.  Berbeda dengan dewa lain yang masih memimpin bangsanya, Barbatos telah lama meninggalkan Mondstadt. Satu-satunya bukti nyata keberadaannya adalah Patung The Seven — bahkan patung itu pun tidak jelas. Untungnya, perbuatan yang dilakukan Barbatos di masa lalu tercatat di dalam buku dan epos, dinyanyikan dan disebarkan oleh para penyair.  Namun yang berbeda adalah, "Barbatos" cenderung terlibat dalam petualangan aneh dan berbuat onar dalam lagu-lagu Venti, seperti mencuri tongkat Archon Cryo dan menukarnya dengan tongkat Hilichurl.  Para pemuja Barbatos langsung mengkritik dan mengatakan bahwa semua itu adalah rekayasa. Tapi tanggapan Venti terhadap kritikan itu tidak menunjukkan penyesalan.  "Bagaimana kamu tahu semua itu adalah rekayasa?"  Ya, bahkan suster yang paling berdedikasi sekalipun tidak mengetahuinya secara pasti rincian perbuatan Barbatos ribuan tahun lalu.  Hanya Venti yang tahu kebenaran di balik lirik lagunya, dan semua itu adalah kebenaran yang dia sembunyikan di balik senyumannya yang penuh teka-teki.  Memang benar, semua itu adalah rekayasa.  Yah, minum terlalu banyak membuat Venti bernyanyi sesuka hatinya.
Kisah Karakter 3
Sekitar 2.600 tahun yang lalu, Perang Archon belum berakhir, dan dunia belum jatuh ke dalam kekuasaan The Seven.  Pada saat itu, kota yang disebut "Mondstadt" diselimuti badai, bahkan burung-burung pun tidak bisa terbang melintasi langitnya. Angin tanpa henti menghancurkan tanah dan bebatuan di kota tersebut dan menjadikannya butiran debu.  The Lord of Wind yang tinggal di menara tinggi adalah Decarabian, Dewa Badai. Dia melihat ke bawah pada subyek yang bersujud di hadapannya, percaya bahwa mereka semua tunduk padanya, dan menganggap ini hal yang baik.  Pada masa itu, Venti hanyalah seutas benang dari ribuan angin yang mengarungi daratan utara.  Kemudian dia yang dikenal dengan "Barbatos", hanyalah sebuah elemen kecil yang lemah, seperti "angin sepoi-sepoi yang membawa perubahan kecil atau seperti benih penuh harapan".  Di kota Mondstadt yang lama, Venti mengenal seorang anak muda. Anak muda tersebut tahu caranya memainkan lira, dan berkeinginan menulis puisi-puisi terindah.  "Aku ingin melihat burung-burung terbang."  Demikian kata anak yang belum pernah melihat langit biru, elang ataupun rumput hijau. Suaranya hampir tidak terdengar karena deru angin.  "Teman, maukah kamu pergi bersamaku?"
Kisah Karakter 4
Bagi peri elemen yang tinggal di dalam kota besar seperti Venti, dia tidak pernah melihat burung terbang, dia hanya bisa menyimpan sehelai bulu elang.  Suatu hari, terjadilah perang di Mondstadt yang memperebutkan "kebebasan".  Dengan bulu burung yang tersimpan di kantongnya, Venti menyaksikan jatuhnya raja yang sesat itu di tengah-tengah kehancuran kota.  Sang raja selalu percaya bahwa dia telah menciptakan sebuah kota yang bebas dari kesengsaraan bagi rakyatnya, dan dia selalu berpikir bahwa rakyatnya mencintai dia seperti dia mencintai rakyatnya.  Meskipun pertempuran telah dimenangkan, Venti tetap tidak bisa menyerahkan bulu elang ini kepada anak muda tersebut. Karena anak muda ini telah mati bersama orang-orang yang tinggal bersamanya di dalam dinding badai, demi mempertahankan syair, langit biru, dan burung yang terbang bebas.  Dengan tumbangnya dewa-dewa lama, muncullah dewa-dewa baru. Sang Archon Anemo Barbatos merasakan kekuatan yang meluap-luap dari ujung jarinya.  Hal pertama yang dia lakukan dengan kekuatan baru ini adalah mengubah bentuk dirinya agar menyerupai seorang anak muda.  —Karena dengan begini, dia bisa memetik kecapi yang begitu disukai oleh anak-anak muda.  Dengan setiap petikan senar, dia meniupkan angin yang dapat memecah es dan membelah gunung.  Biarlah Mondstadt menjadi kota yang bebas, menjadi tempat yang tidak dijumpai adanya orang yang memanggil dirinya sendiri sebagai raja.  Seiring berjalannya waktu, kota ini akan menjadi sangat indah, kota yang sangat romantis ....  "Kurasa dia juga berharap bisa tinggal di tempat seindah ini."  Dengan ini, dimulailah era yang baru untuk kota Mondstadt.
Kisah Karakter 5
Archon Anemo tidak bisa mengambil semua kata-kata pujian atau penghargaan di Mondstadt.  Pujian dan penghargaan diberikan jika waktunya tiba, biar kunyanyikan lagu-lagu persembahan pujian untuk semua yang indah dan benar:  Kami berterima kasih kepada Angin Barat, dengan belaiannya yang abadi  Yang membawa bunga musim semi, yang oleh aromanya kita diberkati.    Kicauan burung, bebek, kelinci, dan babi hutan,  Kebangkitan Mondstadt membuat mereka tumbuh.  Pada musim panas seekor singa berjalan di dataran,  Tidak ada kata-kata pujian selain ini:  Saat berkeringat, apa anggur terasa menjadi lebih nikmat?  Apa matahari menjadi lebih panas karena suraimu yang berwarna matahari?    Mulut gunung dan ngarai terbuka bagaikan pemabuk yang terhuyung-huyung ....  Tapi Angin Timur tidak peduli, karena dia tidak berjalan — melainkan terbang!  Menyapu rendah pohon buah-buahan,  Dan sayapnya membawa hasil panen yang tumbuh berbuah.    Angin Utara tertidur di hutan yang sunyi,  Dikelilingi oleh kumpulan serigala.  Meski sebagian besar belum pernah ada yang melihat mereka, karena Angin tahu bahwa mereka tidak menyukai musim dingin,  Namun Archon Anemo dapat melihatnya, bahwa mereka selalu memimpikan malam yang hangat.    —Seperti empat musim yang selalu datang silih berganti, maka keempat penjuru angin juga tidak akan pernah berhenti.  Tentu saja, jika dilihat dengan pandangan yang berbeda, akulah yang harusnya mendapatkan pujian dan penghargaan itu, bukan mereka.  Pujian dan penghargaan harus diberikan kepada yang layak mendapatkannya — jika bukan untuk penyair yang menyanyikan lagunya, maka siapa yang bisa menjamin bahwa kisah ini akan terus diturunkan?
"Pertemuan Rahasia sang Angin"
Setelah melewati pembangunan 1.600 tahun lamanya, "kebebasan" Mondstadt telah tenggelam ke titik terendah hingga tak terlihat lagi.  Barbatos pergi karena dia tidak ingin menjadi seorang tiran. Dia tidak pernah membayangkan bahwa orang-orang yang diberi kebebasan malah akan menjadi tiran.  Mondstadt diperintah oleh orang-orang yang kejam, membawa perbudakan ke negeri ini dan mengabaikan tangisan kaum tertindas.  Setelah 1.600 tahun kemudian, Archon Anemo kembali ke kota kebebasan ini. Dia mendengar teriakan budak Venessa, dan bersama-sama dengannya membangun pemberontakan yang menggulingkan pemerintahan.  —Kisah di atas diketahui sebagai sejarah Mondstadt.  Namun, kisah ini memiliki plot cerita menarik yang tidak banyak orang tahu.  Orang yang menyatukan penduduk Mondstadt karena konflik ini memang adalah pahlawan Vennessa — tetapi apa yang menyebabkan begitu banyak pasukan pemerintahan membelot adalah "pengkhianatan terhadap angin".  Sebuah perjanjian rahasia ditemukan, dan di dalamnya adalah tentang pengkhianatan — para pemerintah berjabatan tinggi telah mengkhianati angin, dan menjual segala yang ada di Mondstadt kepada Archon Geo dari tanah tetangga.  Di akhir perjanjian itu terukir sebuah tanda tangan yang tak dapat dilakukan oleh dewa, kecuali dewa yang bernama: Rex Lapis.  Para prajurit yang pernah menindas para budak gemetar ketika mereka menyadari bahwa mereka juga akan menjadi budak di negeri asing.  Berita beserta konflik tersebut segera tersebar dengan cepat seperti api, dan menghabisi pemerintahan. Siapa yang menyangka, bertahun-tahun kemudian para sejarawan menemukan bahwa perjanjian rahasia itu ternyata palsu.  —Faktanya, Venti pernah belajar teknik pemalsuan untuk mempermainkan Archon Geo, tapi dia tidak pernah bisa menipu dewa kekayaan dan transaksi tersebut. Setelah ratusan tahun, dia akhirnya berkesempatan untuk menggunakan tekniknya.  Benar-benar kebetulan yang menyenangkan.
Vision
"The Seven Archon" tidak butuh Vision, karena mereka telah memiliki kekuatan yang luar biasa.  Namun Barbatos menyukai dunia fana, dan ingin menjelajahi Mondstadt dengan bebas sebagai "Venti". Oleh karena itu, dia membuat ornamen kaca yang sangat mirip dengan Vision yang dikenakan oleh mereka yang dipilih oleh para dewa.  Vision tiruan itu tidak memiliki kemampuan khusus, dan Venti tidak membutuhkannya untuk menggunakan kekuatan elemen.  Meski begitu, karena dia tidak membawa Holy Lyre der Himmel bersamanya, dan juga terlalu malas untuk membawa kecapi biasa, dia pun menambahkan kemampuan ke Vision tiruannya untuk bisa berubah menjadi kecapi kayu "Fehling".
