Info Karakter
Shenhe berasal dari keluarga yang masih berkerabat dengan keluarga para pengusir roh jahat, tapi karena satu dan lain hal, akhirnya dia menjadi murid Adeptus.  Secara resmi, dia adalah muridnya Cloud Retainer, tapi berkat pengetahuan dan kepintarannya, Shenhe berhasil mengambil hati para Adeptus yang lain.  Akhirnya Shenhe belajar dari mereka semua dan menjadi seorang manusia yang ahli dalam ilmu Adeptus.  Bahkan pembawaan dan temperamen Shenhe sangat mirip Adeptus. Tidak heran kalau Shenhe sering dikira sebagai Adeptus saat pertama kali bertemu dengannya.  Tetapi justru karena terisolasi selama bertahun-tahun di hutan dan pegunungan, Shenhe tidak punya banyak teman selain para Adeptus dan beberapa hewan suci.  Isolasi ini membuat Shenhe menjadi penyendiri dan bersikap acuh tak acuh.
Kisah Karakter 1
Terkadang ada kabar burung yang beredar dari komunitas peziarah Liyue sampai ke jalan-jalan kecil di kota.  Cerita-cerita ini biasa bermula dengan seseorang yang berada dalam keputusasaan di suatu tempat, lalu tiba-tiba——  Ada Adeptus berambut putih datang dan menolongnya ....  Sebagian besarnya adalah kumpulan cerita klise yang indah, tidak berbeda jauh dengan dongeng jalanan tentang pernikahan yang ditakdirkan dan lain-lain.  Tapi kalau ada seseorang yang bertanya pada Adeptus berambut putih itu, ceritanya akan berbeda jauh:  "Beberapa makhluk yang mengganggu akan masuk ke pegunungan dari waktu ke waktu. Aku hanya perlu membasmi mereka agar tidak mengganggu meditasi Master."  "Kalau ada orang yang tidak sengaja terkena imbasnya dan jadi terluka ... Yah, mereka datang karena keputusan sendiri. Aku tidak bisa berbuat banyak."
Kisah Karakter 2
Di antara semua yang berwujud Adeptus, Shenhe adalah yang paling tidak terbiasa hidup di dunia manusia.  Karena tinggal dan besar di pegunungan sejak kecil, dia tidak punya pengalaman dan pola pikir yang umum. Sehingga dia kesulitan bersosialisasi dengan orang lain.  Bagi orang biasa, sebuah masalah memiliki banyak solusinya. Tapi bagi Shenhe, tidak ada solusi lain selain solusi yang paling sederhana dan langsung.  Contohnya, dia tidak pernah berpikir untuk "bernegosiasi" saat berselisih dengan orang lain, dia akan langsung "mengancam". Setelah itu, semuanya menjadi lebih mudah dan lancar. Solusi yang bagus, kan?  Shenhe juga sering menghabiskan waktu memikirkan hal-hal yang sangat spesifik.  Contohnya: Kenapa kita perlu bayar untuk makanan?  Apa bedanya menakuti warga biasa dan menakuti bandit?  Dia bahkan merasa kalau Master-nya, Cloud Retainer, adalah seorang pembicara yang brilian dan lancar.  Di satu sisi, bisa dibilang Shenhe berjiwa sangat polos.  Sama seperti anak kecil, dia bergantung pada intuisi dan logikanya yang lurus namun agak kacau untuk melewati hidupnya.  Mountain Shaper pernah berkata begini tentang Shenhe:  "Shenhe yang masih muda ini tidak hanya lebih kuat dari kebanyakan orang, tapi dia juga memiliki sifat yang unik."  "Dia tidak mengerti tentang dunia, tidak mengerti pengetahuan umum, kurang bisa membedakan makanan, dan tidak paham tentang tingkat atau jabatan."  "Tidak mudah bagi Cloud Retainer untuk mendidiknya."
Kisah Karakter 3
Liyue memiliki banyak cerita rakyat tentang pertemuan dengan Adeptus. Banyak yang menceritakan tentang seorang rakyat jelata dan diangkat oleh para Adeptus dan posisinya menjadi sangat tinggi.  Tapi takdir Shenhe yang membuatnya terikat dengan para Adeptus bukanlah hal indah seperti ini. Bahkan bisa dibilang sebuah hal yang menyedihkan.  Saat Shenhe berumur lima tahun, ibunya meninggal dunia. Kemudian ayahnya yang sangat mencintai ibunya jatuh dalam kesedihan yang mendalam.  Seiring waktu, kesedihan ini berubah menjadi kebencian, dan kebencian melahirkan obsesi. Hingga dia berkeliling ke seluruh penjuru seperti orang yang gila.  Dia pergi selama hampir setahun, tidak pernah berhenti, tidak pernah tidur dengan nyenyak, selalu mencari cara untuk menghidupkan kembali istrinya.  Akhirnya, setelah satu tahun hampir berlalu, dia kembali dengan sangat gembira.  Ayah Shenhe kembali dan membawa sebuah ilmu rahasia yang disebut "Peminjaman Takdir".  Dengan mengadakan upacara untuk seelie yang dipanggil dengan ilmu ini, tubuh seseorang yang hidup bisa ditukar dengan nyawa orang mati.  Pada waktu itu, Shenhe sama sekali tidak tahu tentang bencana yang akan menimpa. Dia hanya seorang anak kecil yang sangat senang karena ayahnya telah kembali setelah begitu lama.  Ayah Shenhe berkata kalau dia menyiapkan kejutan untuknya di sebuah gua di gunung belakang, dan dia akan segera membawanya ke sana. Shenhe sangat gembira saat mendengarnya ....  Tapi Shenhe tidak akan pernah bisa melupakan hal yang terjadi di tempat itu.  Ayahnya memanggil sebuah "seelie" hitam yang berwujud sangat mengerikan. Dengan matanya yang berwarna merah darah dan haus akan energi kehidupan.  Shenhe yang terkejut tidak tahu dari mana asalnya makhluk itu, dan kenapa dia datang.  Sebuah krisis dapat dengan mudah membuat seseorang terpaku. Tapi ada satu hal yang ada di pikiran Shenhe kecil.  Makhluk ini ingin memakan Shenhe, tapi dia tidak mau mati. Dia masih mau hidup!  Sambil memegang benda peninggalan ibunya, sebuah belati pengusir roh jahat, Shenhe menghadapi "seelie" hitam itu sambil gemetaran, tapi dengan yakin ....  Beberapa hari kemudian, datanglah satu Adeptus memeriksa gua ini setelah mengikuti jejak dari roh jahat itu. Tapi yang dia temukan hanyalah seorang gadis kecil yang tergeletak tak berdaya, kelaparan, dan hampir tidak bernyawa.  Karena belas kasihan pada nasib yang menimpanya, dan melihat bahwa Shenhe sangat berbakat karena berhasil mengusir kekuatan jahat sendirian, Adeptus ini membawanya pulang, menyembuhlannya, dan mengajarkannya ilmu Adeptus.  Tanpa bantuan Adeptus itu, Shenhe tidak akan menjadi seperti Shenhe hari ini.
Kisah Karakter 4
Bahkan hati yang acuh tak acuh karena tinggal dan berlatih di pegunungan selama belasan tahun sekalipun, kadang tetap bisa bergejolak.  Demikian juga Shenhe. Karena suatu dorongan, suatu malam dia turun dari gunung untuk mengunjungi rumah lamanya dulu.  Dia tidak mengerti apa yang dia rasakan tentang rumahnya, atau keluarganya. Dia hanya terdorong oleh suatu keinginan yang samar-samar:  Ia ingin tinggal di rumah lamanya, melihat nasib ayahnya yang tenggelam dalam obsesinya.  Setelah sampai di sana, Shenhe baru diberi tahu oleh tetangganya kalau ayahnya telah meninggal beberapa tahun yang lalu.  Rumah masa kecilnya juga sudah dihancurkan oleh pegadaian, bersama dengan semua jejak yang ada dalam ingatan Shenhe.  Shenhe tidak peduli bahwa dia telah menarik perhatian banyak orang, dia tidak menjawab pertanyaan dari orang-orang di sekitarnya.  Dia hanya berdiri di sana, mendengar lolongan yang bergema di lubuk hatinya.  Apakah itu kebencian? Kegilaan? Atau rasa lega?  Semua rasa itu bercampur aduk, tapi hanya dalam sekejap, tidak ada yang tersisa ... bagaikan sumur tua tanpa riak air.  Bukan, bagaikan sumur kering yang bahkan tidak memiliki riak air.  Shenhe berdiri untuk waktu yang lama sekali, lalu pergi dari sana, melewati tatapan-tatapan orang di sekitar yang terkejut.  Setiap langkahnya terasa pelan, tapi Shenhe tidak pernah sekalipun menengok ke belakang.
Kisah Karakter 5
Liyue punya cara sendiri untuk meramal dan membaca takdir, mirip dengan ilmu astrologi.  Di antara cara-cara ini, ada dua "takdir" yang selalu dihindari oleh semua orang.  Yang pertama adalah "bintang terasing", yang berarti orang tersebut akan dipisahkan dari teman dan keluarganya, tinggal sendirian sepanjang hidupnya.  Yang kedua adalah "takdir bencana", yang berarti orang tersebut akan menghadapi banyak masalah dan kesulitan.  Saat Moon Carver menyelamatkan Shenhe, dia juga pernah membaca takdir Shenhe.  Hasil ramalannya menunjukkan bahwa Shenhe ditandai oleh "bintang terasing" dan "takdir bencana". Bahkan Shenhe juga dihantui oleh keinginan membunuh yang kuat. Maka Shenhe dianggap sebagai orang dengan nasib yang sangat buruk, ditakdirkan untuk melukai diri sendiri dan orang lain.  Demi memastikan Shenhe bisa tumbuh besar tanpa melukai orang lain, sang Adeptus mengikat jiwa Shenhe dengan tali merah.  Ikatan ini dapat membendung nasib buruk Shenhe dan juga niat jahatnya, tetapi juga mengekang perasaan-perasaan lain yang dimiliki manusia pada umumnya.  Sejak itu, hal-hal kecil tidak pernah dianggap oleh Shenhe, bahkan hal yang dianggap orang cukup penting tidak ada artinya bagi Shenhe.  Semakin lama Shenhe semakin tidak seperti manusia, melainkan sebuah patung indah yang dingin.  Tapi yang mengejutkan adalah, Shenhe merasa ada gejolak di dalam hatinya saat dia bertemu dengan Pengembara asing itu:  Emosi yang telah lama terpendam, kini menyeruak keluar secara bersamaan dari dasar takdir Shenhe.  Mungkin benar kata-kata Moon Carver: langit bisa merencanakan takdir, tapi takdir ditulis oleh manusia. Kisah antara Shenhe dan dunia manusia masih belum berakhir sampai di sini ....
Sisir Giok Putih
Awalnya, Shenhe pernah memiliki rambut yang berwarna hitam pekat.  Saat pertama kali dibawa ke Mt. Hulao, tidak ada satu patah kata pun yang keluar dari mulut Shenhe. Yang mau dia lakukan hanyalah mendaki gunung dan melihat lautan awan.  Shenhe dapat tidur saat dia lelah, minum dari embun pegunungan saat haus, dan mengunyah beberapa batang Qingxin saat lapar.  Cloud Retainer mengetahui semua hal ini, tapi dia tidak mengganggu gadis kecil itu. Sang Adeptus ini justru membuat sebuah sisir dari giok putih suci dan memberikannya pada Shenhe.  Cloud Retainer berkata pada Shenhe, kalau dia ingin memutuskan hubungan dengan dunia manusia dan masuk ke dunia Adeptus, dia harus menyisir rambutnya tiga kali dengan sisir ini. Hal ini dianggap sebagai upacara penerimaan murid.  Shenhe melakukan apa yang dikatakan sang Adeptus tanpa ragu. Tapi sesuatu yang aneh terjadi ... Saat sisir putih itu menyusuri rambut Shenhe satu kali, selapis rambut Shenhe berubah menjadi warna putih dari ujung ke ujung.  Sisiran kedua, hanya setengah rambut Shenhe yang masih berwarna hitam.  Setelah upacara ini selesai, rambut Shenhe telah berubah menjadi seputih salju.  ...  Hingga hari ini, Shenhe masih menyimpan sisir ini sebagai simbol dari hubungannya dengan Adeptus.  Selama masa latihannya, Shenhe telah mengetahui arti di balik ketiga gerakan menyisir itu:  Yang pertama untuk menghilangkan keraguan, yang kedua untuk meninggalkan rasa senang dan sedih, sedangkan yang ketiga adalah untuk mengikuti jalan ini sampai hari tua tanpa penyesalan.
Vision
Tidak banyak orang yang tahu bagaimana cara gadis yang dikorbankan oleh ayahnya sendiri itu, dapat bertahan hidup melawan monster selama berhari-hari dengan kekuatan sendiri.  Meskipun Shenhe dilahirkan di keluarga pengusir roh jahat, ayahnya yang sudah menggila itu tidak pernah mengajarkannya sedikit pun tentang pengusiran roh jahat.  Dan sama seperti anak-anak seumuran Shenhe, dia tidak tahu cara menghadapi kejamnya hidup seorang diri.  Tapi di dalam gelapnya gua itu, ditinggalkan oleh orang tuanya ... dikhianati oleh keluarganya sendiri, membuat Shenhe berubah.  Sama seperti ramalan Moon Carver, takdir kejam yang tertidur, keganasan dalam hati Shenhe, dan semangatnya yang kuat tiba-tiba meluap keluar sekaligus.  Semua hal ini berubah menjadi perisai dan pedang bagi Shenhe, mempersenjatai tubuhnya yang kecil dan lemah.  Mereka memberikan Shenhe kekuatan, memberinya cakar dan taring, membuat Shenhe dapat menyerang makhluk keji di hadapannya hingga tercabik-cabik. Shenhe mau membuktikan bahwa dialah yang harusnya ditakuti di kegelapan tersebut, bukan makhluk itu.  Pertarungan antara hidup dan mati mereka berlangsung selama berhari-hari. Pemburu dan pemangsa saling bertukar posisi berkali-kali, hinga konfliknya menemui jalan buntu ....  Di saat kematian mengintai di balik kegelapan, para dewa memberikan dukungan mereka pada gadis itu.  Tiba-tiba jatuhlah sebuah benda yang bagaikan kristal dan bersinar terang ke tangan Shenhe, dan pertarungan langsung jatuh ke tangan Shenhe sebagai pemenangnya.  Cahaya dari benda bersinar terang ini menembus kegelapan bagai cahaya langit yang menunjukkan jalan ke masa depan.  Dahulu kala, benda ini telah memandu Shenhe keluar dari takdirnya yang keji. Di masa depan, benda ini juga akan memandu Shenhe kembali ke dunia manusia.
