Rincian Karakter
Amber adalah Outrider dari Knights of Favonius. Pada saat di mana Outrider tidak begitu terkenal, dia terus menjalankan tanggung jawabnya.  Karena keramahan gadis ceria ini, pendatang yang baru datang pun dapat beradaptasi di Mondstadt dengan cepat.  Entah di depan papan Good Hunter, tepi Cider Lake atau di puncak pohon Windrise, siapa pun dapat menemukan jejak Outrider berbaju merah ini di mana saja.  Sekali saja terlihat olehnya, tidak ada orang mencurigakan mana pun yang dapat lolos dari interogasinya.
Kisah Karakter 1
Sejak kecil, Amber dikenal sebagai anak yang memiliki tenaga tanpa batas dan sangat bersemangat.  Setiap hari dia berlarian bagaikan topan dengan semangatnya yang menggebu-gebu, menghancurkan semua rintangan yang ada di hadapannya.  Tetapi terkadang, tenaganya yang berlebihan itu mendatangkan masalah bagi dirinya sendiri.  Tentunya, anak yang sangat nakal ini telah berbuat banyak ulah yang diingat oleh orang-orang terdekatnya sampai hari ini, seperti bagaimana dia menjatuhkan sarang burung di atas kepala kakeknya saat dia hendak mencuri telur dari dalamnya, dan bagaimana dia membuat Dendro Slime berlarian seperti cacing kepanasan saat daun di kepalanya terbakar oleh Amber. Ulah-ulah kecilnya ini sering membuat orang-orang di kemah perburuan pusing tujuh keliling.  Tetapi gerakannya yang sangat gesit selalu membuat Amber berhasil meloloskan diri dari kejaran orang-orang, bahkan Outrider yang terlatih sekalipun bukan tandingannya. Karena itu kakek Amber kerap kali terpaksa harus bertanggung jawab membereskan akibat dari ulah-ulah kenakalan cucunya.  Bagi Amber, cinta sang kakek yang melindunginya tanpa pamrih terasa hangat dan lembut. Dia tahu betul cinta inilah yang membuat kakeknya menerima Amber dan rela menanggung akibat dari ulah Amber. Dan Amber pun merasa aman dan bahagia di balik rasa cinta itu.  Tetapi pada saat kakeknya mengundurkan diri dari Knights of Favonius, Amber akhirnya sadar seberapa besar sebenarnya tanggung jawab yang selama ini dipikul oleh kakeknya.
Kisah Karakter 2
Kakek Amber pernah menjadi pemimpin mercenary. Dia berasal dari Pelabuhan Liyue dan bertanggung jawab untuk melindungi karavan pedagang saat mereka melintasi Teyvat. Suatu hari, pada saat dia sedang bertugas mengawal, karavan itu diserang oleh sekelompok monster buas, dan hanya dia satu-satunya orang yang selamat, berkat diselamatkan oleh dokter dari Knights of Favonius.  Karena terlalu malu untuk kembali ke rumah dan ingin membalas budi, dia pun memilih bergabung dengan Knights of Favonius.  Dia kemudian membentuk tim Outrider, melatih mereka satu per satu sendiri, dan mulai memimpin mereka untuk menjalankan tugas.  Tak lama setelah itu, di tanah asing Mondstadt tersebut, dia menemukan cinta sejatinya dan membangun sebuah keluarga.  Bertahun-tahun kemudian, lahirlah Amber di keluarga itu. Pada pagi hari, dia akan bersembunyi di balik jendela dan diam-diam melihat kakeknya yang sedang melatih para Outrider; pada malam harinya, dia akan menyelinap ke halaman rumah dan berlatih gerakan yang dia lihat tadi pagi.  Terkesan oleh kecerdasan dan antusiasme cucunya, kakek Amber memutuskan untuk mengajari apa pun yang dia tahu.  "Ketika Mondstadt menerimaku, di saat itulah dia menjadi kampung halamanku. Dan aku pun memilih untuk melindungi kampung halamanku ini. Mungkin suatu hari, kamu akan mewarisi tanggung jawab ini... Haha, tapi siapa yang tahu apa yang akan terjadi di masa depan?"  Merasakan elusan tangan kakeknya, Amber pun mengangguk dengan penuh semangat.
Kisah Karakter 3
Kejadian 4 tahun yang lalu membawa banyak perubahan pada Amber.  Hari itu, kakeknya meninggalkan lambang dan pedang Knight lalu pergi menghilang begitu saja, tanpa meninggalkan pesan dan memberi tahu siapa pun tentang kepergiannya.  Setelah sang kakek pergi, divisi Outrider yang bergantung dan mengandalkannya pun menjadi lemah dan tidak disiplin, seperti anak ayam yang kehilangan induknya.  Beberapa tugas yang terus gagal membuat divisi Outrider berada di ujung tanduk kehancuran. Meskipun pada akhirnya, divisi tersebut tetap dipertahankan, tetapi hanya tinggal sekadar nama saja. Anggota yang berpengalaman dipindahkan ke divisi lain atau mengundurkan diri, dan hanya sedikit Outrider yang tetap tinggal, hal itu membuat mereka kekurangan orang dan tidak mampu menyelesaikan tugas hariannya.  Selain itu, ada rumor yang mengatakan bahwa kakek Amber membelot, di mana hal itu semakin memperburuk keadaan dan membuat divisi Outrider semakin sulit untuk pulih.  Amber yang baru saja bergabung dengan Outrider, telah mengalami semua itu. Jumlah pasukan yang berkurang banyak, membuatnya merasakan kehilangan dan kekecewaan untuk pertama kalinya dalam hidupnya. Bukan lagi dirinya yang dulu riang gembira tanpa beban, dia kini memiliki tekad baru: Dia akan tumbuh dewasa dan menjadi Outrider sejati sesegera mungkin, tidak peduli apa pun rintangan yang akan dia lalui.  Meskipun belum pernah melakukan perencanaan sebelumnya, dan tidak tahu harus mulai dari mana. Dia memiliki kepercayaan diri dan keberanian penuh.  Dia ingin menunjukkan bahwa dia mewarisi tekad kakeknya, dan dia juga ingin tahu ke mana kakeknya itu pergi.  Tapi yang terpenting, dia ingin mewarisi peran kakeknya dan menjadi pelindung setia untuk kampung halamannya.
Kisah Karakter 4
Pada awalnya, hidup Amber sebagai Knights of Favonius jauh dari baik-baik saja.  Amber masih sangat muda dan dia mengalami trauma karena baru kehilangan kakeknya, karena itulah para Knight senior memberikan perhatian lebih untuk menjaga Amber.  Tetapi perhatian lebih ini justru dianggap Amber sebagai pertanda bahwa dia masih belum cukup dewasa dan belum bisa mandiri.  Untuk membuktikan bahwa dia mampu menangani tugas besar, Amber selalu bekerja keras untuk menyelesaikan tanggung jawab yang lebih besar dan hal ini juga disadari oleh para seniornya.  Pada akhirnya, para senior mengakui keberanian dan kehebatan Amber saat mereka sedang bertarung dengan para monster.  Saat itu, mereka semua sadar bahwa Amber sudah bukan seorang gadis kecil lagi, dia sudah tumbuh dewasa.  Selain tumbuh dewasa, emosi Amber juga semakin stabil. Saat berhadapan dengan berbagai pujian atau kritik, keheningan atau celaan, Amber selalu menjawab "Pengalamanku mungkin masih sangat sedikit dibandingkan dengan para senior, tapi suatu hari aku pasti akan menjadi Outrider terbaik!"  Tidak ada setitik pun keraguan pada ucapannya, Amber hanya mengucapkan isi hatinya yang sebenarnya.  Karena Amber selalu yakin bahwa dia tidak akan mengecewakan kepercayaan kakeknya.
Kisah Karakter 5
Sampai hari ini Amber masihlah seorang gadis yang berapi-api, sangat antusias dan memiliki tenaga yang tiada habisnya.  Amber yang selalu dilindungi sejak kecil, kini sudah dewasa dan memegang teguh ajaran kakeknya, dia membentangkan sayap Wind Glider dan mengawasi kota kebebasan Mondstadt dengan mata tajam seperti elang dan kewaspadaan penuh seperti kelinci.  Julukan "Crimson Knight" dikenal di seluruh Mondstadt.  Orang-orang senang melihat bahwa gadis kecil yang dulu nakal itu tumbuh menjadi pelindung yang bisa mereka andalkan.  "Jangan khawatir, Outrider Amber berada di sini!"  Kepercayaan dirinya benar-benar tak tergoyahkan:  "Akulah Amber, satu-satunya Outrider terbaik di sini!"
Buku Jurnal Amber
Amber tidak terbiasa menulis catatan harian, hanya kejadian-kejadian penting saja yang dia catat dalam jurnal petualangannya.  "Akhirnya aku berhasil menangkap burung magis itu! Namanya Rami... apalah. Aku sudah mengejar dia selama tiga hari, baru sekarang ada waktu untuk duduk dan makan dengan tenang. Burung ini sangat licik, dia sengaja bersembunyi ke dalam hutan lebat, untungnya aku tidak menyerah! Yang terpenting adalah, Master Jean memperbolehkanku mengambil sehelai bulu burung magis itu sebagai hadiah! Aku akan menggantung bulu ini di pinggangku setiap hari, hehe!"  "Aku sudah mengikuti buku resep dan memanggang daging ini selama enam menit, bagian luarnya sudah gosong, tetapi kenapa bagian dalamnya masih mentah... apakah apinya terlalu besar? Tapi, perutku sudah lapar sekali, biar besok saja kucoba lagi. Suatu hari, aku akan memasak bistik terenak sedunia dan aku akan menamainya: Outrider Champion Steak!"  "Hari ini aku bertemu dengan orang asing, awalnya aku merasa curiga, tetapi ternyata dia adalah orang yang hebat dan dapat diandalkan. Hmm... Kalau seandainya dia adalah orang jahat, aku pasti akan kesulitan menghadapinya. Tidak bisa begini, aku tidak boleh ketinggalan, aku harus semakin rajin berlatih!!"
Vision
Amber awalnya mengira, dengan dia menggantikan posisi kakeknya, dia bisa mengerti kenapa kakeknya meninggalkan Mondstadt.  Tetapi setelah Amber berhasil menjadi seorang Outrider, dia masih tidak mengerti kenapa kakeknya pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun.  Kakeknya juga tidak memberikan peninggalan apa pun untuk Amber, yang berarti Amber harus menggunakan kemampuannya sendiri untuk bertahan hidup.  Amber sempat gundah dan bingung, sampai dia menemukan sebuah buku dongeng tua yang pada akhirnya dianggap sebagai sebuah harta oleh Amber.  "Yang terpenting bukanlah angin kencang, tetapi keberanian. Keberanian inilah yang membuat seekor burung bisa mengepakkan sayap untuk pertama kalinya."  Saat inilah Amber menyadari, bahwa dia tidak perlu menunggu perintah dari orang lain, tetapi dia sendirilah yang harus mengerahkan keberanian untuk mengepakkan sayapnya.  Pasti akan ada "seuatu yang hanya bisa dilakukan dan diselesaikan olehku".  Saat Amber berhasil menyadari hal ini, sebuah batu Vision yang tergantung di pinggang Amber, mulai memancarkan sinar terang.
