Rincian Karakter
Sepanjang sejarahnya yang panjang, Liyue tidak pernah kekurangan rumor ataupun mitos mengenai roh jahat dan monster. Dan terlepas dari kebenaran rumor tersebut, seseorang harus melakukan sesuatu tentangnya.  Chongyun lahir dari keluarga pengusir setan yang terkenal, dan mempunyai kemampuan alami untuk mengusir roh jahat sejak muda karena bawaan yang ada pada dirinya. Kekuatannya mengusir roh jahat jauh di atas normal: kehadirannya saja sudah cukup untuk membuat roh jahat ketakutan.  Namun, ternyata ini membuat Chongyun sendiri menjadi tidak nyaman, walaupun dia sudah berhasil melakukan ratusan pengusiran, dia tidak pernah berhadapan secara langsung dengan hantu ataupun monster.  Chongyun percaya di dalam hatinya bahwa seorang pengusir setan sejati seharusnya mengusir roh jahat dengan menggunakan mantra dan ilmu pedang. Kemampuan alami yang dia miliki... bukanlah cara yang tepat.  Karenanya, dia mendedikasikan dirinya untuk mempelajari teknik pengusiran dan bela diri, juga mencari roh jahat untuk membuktikan dirinya sendiri sebagai seorang pengusir setan yang handal dan profesional tanpa mengandalkan kondisi fisiknya yang unik.  Namun, kapankah kondisi tubuhnya itu akan berhenti menjadi batu sandungan pada jalannya dalam membuktikan diri sendiri?
Kisah Karakter 1
Ketika Chongyun pertama kali bertualang sebagai pengusir setan, ada banyak cerita tentang roh jahat yang ada di Pelabuhan Liyue.  Seorang korban adalah orang yang kaya, dengan status tinggi hingga bisa berbincang dengan Qixing.  Entah sejak kapan, tidur malamnya mulai diganggu oleh suatu bunyi yang membuatnya tetap terjaga, namun setiap kali dia mencoba untuk mencari sumber suara tersebut, suara tersebut tiba-tiba berpindah ke belakangnya dan mulai berdengung kembali di telinganya.  Ketakutan ini sulit diungkapkan. Hal ini pun membuat berat badannya menurun dan dia bahkan kehilangan selera makannya.  Status dan uang yang dia miliki cukup untuk mengundang pengusir setan dari mana pun untuk datang menolongnya, tetapi tidak peduli bagaimanakah mereka semua beraksi, semuanya tetap gagal pada akhirnya. Suara aneh itu bukan saja tidak kunjung hilang, namun semakin lama menjadi semakin nyaring.  Chongyun datang tepat kepadanya di saat orang tersebut sudah merasa putus asa dengan segala usahanya.  "Maaf aku baru bisa datang sekarang berhubung beberapa hari ini matahari sangat terik sekali dan aku sulit untuk keluar... Dengar-dengar, di rumah ini ada hantu yang sangat sulit dikendalikan. Serahkan saja ini padaku."  Chongyun kemudian meminjam sebuah kursi, dan duduk dengan kursi tersebut di tengah-tengah rumah itu sampai beberapa waktu setelahnya.  Malamnya, suara-suara aneh tersebut sama sekali tidak muncul.  Perempuan kaya itu akhirnya berhasil tidur dengan nyenyak malam itu. Keesokan paginya, orang itu memberikan beberapa kotak besar berisi emas dan perhiasan sebagai hadiah untuk Chongyun.  Namun Chongyun tidak mau menerima semua hadiah itu, kecuali beberapa ratus Mora yang memang menjadi tarif untuk jasanya.  Sejak saat itu, reputasi Chongyun mulai menanjak. "Gaya dan karakternya" menjadikannya orang yang sangat disukai di Liyue, bahkan para sarjana di Liyue pun memberikannya pujian seperti ini: "Hatinya sangat tulus, namun ekspresinya dingin seperti es".
Kisah Karakter 2
Sebenarnya, tidak ada kaitannya sama sekali antara sikap dan karakter Chongyun dengan "es" dan semacamnya.  "Luapan Energi Yang" yang dia bawa sejak lahir, membuatnya tubuhnya mudah mengalami panas dan menjadi sangat rentan.  Dia sudah melakukan berbagai cara untuk meredakan panas tubuhnya.  Tidak minum air yang panas, tidak juga memakan makanan yang panas ataupun pedas, tidak memakai pakaian yang berlapis-lapis, tidak berdebat dengan orang lain, tidak bertindak emosi, tidak keluar rumah di kala matahari terik, dan selalu membawa payung ketika dia pergi untuk melakukan tugasnya mengusir roh jahat...  Singkatnya, dia sangat menghindari semua hal yang bisa memicu kondisinya menjadi lebih buruk.  Meskipun demikian, "Luapan Energi Yang" yang dia miliki ini tampaknya tidak sedikit pun berkurang.  Saat dia merasa cukup frustasi, dia justru memutuskan untuk "memaksakan" untuk melawan keadaan tubuhnya itu. Pada saat dia mendengar adanya sebuah kekuatan jahat di Dragonspine, dia pergi ke gunung itu hanya dengan sehelai pakaian di tubuhnya.  Temperatur dingin di gunung salju itu perlahan-lahan membuat suhu tubuhnya menurun. Namun, dia merasa bahwa ini masih belum cukup. Karena itu, dia menggali sebuah lubang di atas sebuah danau yang membeku, dia sengaja menceburkan dirinya ke dalam air itu sambil menunggu roh jahat itu muncul.  Setelah menunggu sekian lama, dia melihat adanya tanda-tanda kemunculan dari sang target. Dia bersemangat lalu segera pergi mengejar targetnya tersebut.  Ternyata, setelah mengejar sang target dari puncak gunung sampai ke kaki gunung, dia mendapati bahwa target yang dia kejar sedari tadi tersebut bukanlah roh jahat apa pun, melainkan hanya seekor kelinci salju yang ketakutan akan pedang dan jimat melayang milik Chongyun yang mengejarnya.  Setelah waktu tersebut berlalu, Chongyun mengalami demam tinggi yang berkepanjangan.
Kisah Karakter 3
"Luapan energi Yang" milik Chongyun bukan hanya menjadi masalah besar yang menghalangi dirinya untuk menjadi seorang pengusir roh jahat, namun hal itu juga benar-benar merepotkan kehidupannya sehari-hari.  Dia sangat sensitif terhadap matahari, sedikit saja dia ceroboh dan membiarkan sinar matahari itu terlalu banyak "menyentuh" dirinya, hal itu bisa membuat emosinya menjadi tidak terkendali.  Klan Chongyun suatu kali pernah mengadakan sebuah pesta perayaan di "Wanmin Restaurant". Meskipun dia mulai makan setelah hidangan menjadi dingin, dia ternyata masih kecolongan dan memakan sticky rice Wanmin Restaurant yang berisi "Jueyun chili".  Hanya karena sebuah gigitan akan makanan pedas itu saja bisa menyebabkan Chongyun tidak mengingat hal lainnya lagi yang terjadi sesudah itu.  Namun, Xiangling sang koki "Wanmin Restaurant" yang kala itu menjadi korban, sampai kini mengingat banyak hal yang tidak terlupakan:  Waktu itu, walaupun Chongyun sebenarnya tidak punya uang sepeser pun, dia pergi ke meja resepsionis dan berteriak "Semua orang akan kutraktir!";  Dia beramah tamah dengan tamu di setiap meja makan dan memperkenalkan kehebatan ilmu alkemia keluarganya. Tidak lupa dia selalu mengambil makanan dari meja makan tersebut ketika beranjak dari satu meja ke meja yang lainnya;  Entah mengapa, dia tiba-tiba membahas tentang roh jahat yang ada di dalam "Wanmin Restaurant" tersebut. Tapi dia gagal membuktikan bahwa dia menemukan roh jahat yang dia maksud. Karena itu, dia malah membaca mantra di jidat Xiangling, dan mengangkat pedangnya, serta mengejar Xiangling yang berlarian ke sana kemari karena dikejar olehnya.  Setelah kejadian itu, dia berhemat makan selama satu bulan penuh untuk mengganti rugi kerugian yang sudah dia sebabkan kepada "Wanmin Restaurant". Dia juga memberikan Xiangling sebuah jimat buatan tangannya sendiri.  Xiangling tidak memasukkan ke hati "tindakan ngawur" yang dibuat oleh Chongyun ini. Dalam benaknya, Chongyun saat itu justru merupakan Chongyun dalam keadaan yang seasli-aslinya.
Kisah Karakter 4
Chongyun beruntung karena dia menemukan seorang teman sejati bernama Xingqiu dalam perjalanannya sebagai seorang pengusir roh jahat.  Bertolak belakang dengan Chongyun yang adalah seorang pekerja keras, Xingqiu memiliki kepandaian alami, dan sering kali Xingqiu pun memiliki cara yang lebih fleksibel dalam menyelesaikan masalah.  Setelah mempelajari apa yang menjadi permasalahan Chongyun, Xingqiu terpikirkan sebuah cara untuk mengatasinya.  "Kalau kamu tidak bisa mengurangi efek dari luapan energi Yang, bagaimana kalau kamu sekalian mencari roh jahat yang memiliki kekebalan terhadap luapan energi Yang di tubuhmu itu?"  Ucapan ini membuat Chongyun kepikiran dengan ide tersebut. Sejak saat itu, Chongyun tidak sibuk untuk mengatasi masalahnya dengan cara yang sudah-sudah, melainkan mendengarkan nasihat Xingqiu untuk pergi mencari kekuatan roh jahat yang dimaksud.  "Apa? Kamu bilang Aoyin sang legendaris berada di sekitar Sea of Clouds? Baiklah kalau begitu, serahkan saja padaku!"  "Rumah tua di Feiyun Slope juga sudah dikuasai oleh roh jahat? Itu kelalaianku, sekarang aku akan segera ke sana."  "Ada seorang pengusir roh jahat yang hebat menginap di Wangshu Inn? Aku harus belajar banyak darinya... Hmm, akan kusiapkan sebuah hadiah untuknya."  Xingqiu biasanya membenarkan informasi-informasi tersebut, namun tanpa kebenaran yang jelas. Akibatnya, Chongyun sering kali pergi dan pulang tanpa hasil yang dia inginkan, dia sering mengeluh bahwa dirinya tidak bernasib baik.  "Aku sudah berusaha pergi mencarinya, bahkan sudah mengeluarkan biaya juga untuk mencari informasi tentang roh jahat itu! Tapi mana hasilnya, semua sia-sia." Chongyun meluapkan kekecewaannya.  Di saat-saat seperti ini, Xingqiu biasanya akan menyemangati Chongyun dengan senyum tulusnya, dia juga akan mengajak Chongyun pergi makan serta mentraktirnya, kemudian dia juga akan membantu Chongyun untuk mendapatkan kembali uangnya yang hilang akibat ditipu orang.  Xingqiu benar-benar seorang teman yang tulus dan dapat diandalkan! Chongyun merasa bersyukur di kala dia terpikirkan akan hal ini. Selain Xingqiu, masih adakah teman lain yang dapat diandalkan seperti ini?
Kisah Karakter 5
Chongyun juga berharap dia bisa bergaul lebih akrab lagi. Tetapi dia sering mengalami penolakan dari orang lain karena kelainan dirinya, yakni "Luapan Energi Yang".  Salah satu contoh perilaku orang lain yang paling dia tidak mengerti adalah "berendam air panas".  Mandi dan bersantai di dalam sebuah kolam yang berisi air panas dan mengeluarkan uap... ini seratus kali lebih menakutkan daripada menceburkan diri ke dalam air dingin di danau membeku yang ada di Dragonspine. Namun dia juga mendengar bahwa orang-orang yang bersenda gurau di dalam kolam itu masih bisa-bisanya mengatakan bahwa akan lebih baik kalau suhu air panas itu lebih panas lagi, dengan begitu mereka bisa memulihkan tubuh mereka dan memiliki energi untuk satu minggu ke depan.  Chongyun penasaran apakah kalimat seperti ini adalah sungguhan, ataukah kalimat jebakan yang sengaja digunakan untuk menjerumuskannya.  Sejujurnya, Chongyun juga sangat penasaran untuk mencoba menikmati berendam di air panas seperti orang-orang pada umumnya, namun Luapan Energi Yang yang dia miliki tidak pernah "absen" satu hari pun dari tubuhnya.  Suatu kali, Xingqiu bertanya kepadanya,  "Kalau suatu hari nanti kamu berhasil menguasai Luapan Energi Yang milikmu itu dan bisa menaklukkan seluruh roh jahat di dunia ini... apa yang ingin kamu lakukan setelahnya?"  Pertanyaan ini tampaknya malah membuat Chongyun kebingungan.  Chongyun sudah kehilangan banyak hal yang harusnya bisa dia nikmati sebagai manusia biasa karena "keistimewaannya" tersebut.  Tetapi, dia tidak merasa menyesal sedikit pun. "Tidak ada rotan, akar pun jadi", setidaknya dia masih bisa menjalani hidupnya sendiri, walaupun caranya mungkin harus berbeda dengan orang-orang pada umumnya.  Kalau waktu yang dimaksud oleh Xingqiu itu tiba suatu hari nanti, Chongyun pasti akan mencoba untuk berendam di pemandian air panas.
Panduan Melawan Iblis dan Binatang Buas
Dalam sebuah buku catatan yang diturunkan dari generasi ke generasi dalam keluarga Chongyun, di dalamnya tercatat seluruh roh jahat yang berhasil ditaklukkan oleh keluarga mereka.  Dari roh jahat yang tidak terkenal, sampai roh jahat yang sangat kuat, ada banyak sekali macamnya, dan semua itu membuat orang yang membaca buku itu terpukau.  Chongyun bersumpah untuk menjadi seorang pengusir roh jahat yang akan menaklukkan seluruh roh jahat di dunia ini setelah membaca salah satu bagian cerita yang sangat menarik di dalam buku tersebut.  Namun baginya, mewarisi buku ini... juga membuat dirinya sedikit kesulitan.  Hal ini karena di dalam buku tersebut bukan hanya terdapat tulisan dari kata-kata saja, melainkan juga terdapat lukisan-lukisan mengenai roh-roh jahat itu. Selama ini, para pewaris buku tersebut sudah mencoba menggambarkan secara detail mengenai roh-roh jahat tersebut dengan sebaik mungkin, walaupun kemampuan melukis mereka masing-masing tidaklah sama.  Namun Chongyun selama ini tidak pernah melihat rupa roh jahat apa pun dalam melakukan aksinya. Karena itu dia khawatir kalau dirinya akan memutuskan tradisi melukiskan detail roh jahat pada buku yang diwarisinya tersebut.  Chongyun yang merasa bingung harus bagaimana, akhirnya hanya bisa mencoba melukiskan beberapa sketsa roh jahat yang terlihat agak aneh berdasarkan bayangannya saja.  Karena itu, "Panduan medan untuk Iblis dan Binatang Buas" yang dia buat terkadang membuat orang tertarik dan bertanya-tanya. Kalau di dalam buku itu melihat sebuah monster yang memiliki tujuh sayap ayam dan lima kaki ayam, atau monster dengan wujud setengah ikan setengah Hilichurl, cukup dilihat saja dan tidak perlu dipikirkan terlalu dalam.
Vision
"Aku lihat pengusir roh jahat lainnya akan melakukan aksinya dengan pedang, jimat, ataupun mantranya... sementara kamu hanya duduk saja dan mengatakan bahwa setannya sudah pergi? Kamu mau mencoba menipuku ya!"  Saat awal-awal Chongyun menjadi seorang pengusir roh jahat, sering kali dia diragukan oleh orang-orang.  Begitu banyak pertanyaan yang membebani pikirannya: jauh lebih mudah baginya untuk membuktikan kepada orang yang menyewa jasanya jika roh jahat itu memang "ada", daripada ketika ternyata "tidak ada".  Kalau mau benar-benar dibandingkan, para pengusir roh jahat yang berakting dengan pedang, jimat, dan mantranya itu tidak lebih dari sekadar penipu belaka.  Sedihnya, Chongyun memiliki keahlian namun tidak punya "panggung" untuk menunjukkannya, diragukan orang-orang, terus masih harus bersusah payah "bertarung" melawan kekurangannya sendiri, dan...  orang yang datang dan meminta maaf padanya pun hanya ada beberapa.  Meskipun demikian, dia tetap berintegritas untuk mengusir roh jahat dengan jurus yang semestinya dan bukan dengan jurus-jurus seperti yang banyak digunakan oleh para pengusir roh jahat yang palsu.  Meskipun kondisi fisiknya seperti ini, Chongyun tidak pernah berpikir untuk menyerah sekali pun.  Suatu hari, dia akan menjadi pengusir roh jahat terhebat di Liyue, bisa mengendalikan luapan energi Yang miliknya sendiri, dan menaklukkan semua roh jahat yang ada di dunia ini.  Mungkin tekad baja inilah yang membuat sang Dewa berkenan kepadanya – ternyata "Vision" yang dimilikinya memang "Cryo" yang bertentangan dengan "Pyro".  Namun tentang tujuan apa yang menjadi respon "Vision" terhadap pemikiran Chongyun masih belum diketahui.
