Rincian Karakter
Fischl yang dikenal sebagai Prinzessin der Verurteilung tiba di sini setelah dikucilkan dari dunia lain, "Immernachtreich."  Dia "mengawasi dan menjalin benang-benang takdir" bersama dengan gagak hitamnya, Oz.  Dengan alasan yang tidak bisa dijelaskan olehnya maupun Oz, Fischl kini berada di Adventurers' Guild sebagai seorang penyelidik.
Kisah Karakter 1
Sebagai seorang penyelidik untuk Adventurers' Guild, satu-satunya keuntungan terbesar yang dimiliki Fischl dibanding rekan-rekannya adalah Oz.  "Nona, tolong berhenti mengirimku untuk memata-matai Stormterror. Dia bisa-bisa menjadikanku sarapannya! Yah, meskipun tubuhku cukup besar dan mungkin tidak muat, tapi... aku tidak ingin mati!"  "Hmph, kamu cukup beruntung dapat menjadi bagian dari Prinzessin der Verurteilung. Anggaplah kehormatan bagimu untuk mengabdikan hidupmu untuk melayaniku!"  Fischl mampu melihat semua yang dilihat oleh Oz. Kapan pun dia mau, dia dapat menggunakan Oz dan memandang ke bumi di bawah dari langit.  Entah itu melihat flora di Stormbearer Mountain atau melihat keributan yang terjadi di Wolvendom, dia bisa melihat semuanya melalui Oz.  Semua itu berkat kemampuannya yang unik — dan usahanya sendiri, serta kepribadiannya yang khas. Yang awalnya seorang penyelidik pemula, Fischl dengan cepat menjadi bintang yang dihormati di Adventurers 'Guild dan mendapatkan pengakuan orang-orang.  Fischl bergabung dengan Adventurers 'Guild sebagai penyelidik ketika dia berusia empat belas tahun, dan konon katanya orang tuanyalah yang mengenalkannya.  Namun, benarkah mereka harus melakukan hal itu? Jika dia adalah Prinzessin der Verurteilung... maka otomatis akan menjadikan mereka Kaiser und Kaiserin der Verurteilung.
Kisah Karakter 2
Konon katanya ada buku "Kamus Fischl" di kalangan petualang.  Buku ini adalah buku unik yang dapat menerjemahkan bahasa Fischl menjadi bahasa yang lebih mudah dimengerti.  Contohnya,"aku mendengar... badai masa lalu yang bergema di dalam jurang waktu, membentuk puncak menara dalam lingkaran karma" akan diterjemahkan menjadi "Stormterror's Lair";  Arti dari "Sesuai dengan kehendakmu, pelayan setia bernama Verurteilung siap menerima kebijaksanaan tuan putri" adalah "akan kuselidiki dahulu dan segera kulaporkan hasilnya";  "Bersukacitalah kalian para pengikut yang haus akan berkat dari tuan putri, turunlah ke medan perang dengan jiwa layaknya seekor harimau!" berarti dia sudah menyelesaikan laporan untuk penyelidikan awal.  Dan "semua sudah tertulis dalam buku ramalan kegelapan ini" memiliki arti bahwa dia sudah menambahkan laporan terbaru dalam jurnal petualang...  ——Tetapi pada kenyataannya, "Kamus Fischl" bukanlah sebuah buku yang memiliki bentuk fisik.  Seseorang yang sudah dekat dengannya, akan dapat memahami arti perkataannya bila dia mendengar dengan sepenuh hati. Ini juga merupakan suatu bentuk penghormatan dan pengakuan terhadapnya.  "Ah! Ternyata kamu juga dapat memahami ucapanku. Sepertinya memang kita sudah ditakdirkan untuk bertemu."  Jika kamu dapat mengikuti cara dia berbicara seperti contoh di atas, dia akan tersipu malu dan memuji kemampuanmu dalam mempelajari bahasa: "Seorang putri akan memberikan pujian pada mereka yang pantas... Mari kita berbincang lebih banyak lagi. Hehe, jangan salah paham, semua ini akan menjadi fondasi dari dunia baru yang akan datang..."
Kisah Karakter 3
Oz dan Putri Fischl tidak hanya memiliki hubungan sebagai teman dekat, atau majikan dengan pelayan, melainkan sebagai dua orang yang saling berbagi jiwa dan takdirnya.  Pertemuan pertama mereka tertulis dalam buku "Bunga untuk Putri Fischl (I): Akhir Waktu Zerzetsung".  Ketika tuan putri sedang berkelana seorang diri ke kerajaan senja abadi, para bangsawan dan raja yang tidak memercayai takdir masih menyangkal segalanya ketika menghadapi keputusasaan.  Penyangkalan mereka begitu mendalam, mereka bahkan tidak mengakui keluhuran bangsawan Fischl dan misinya sebagai putri Immernachtreich, mereka menyangkal tugas mulia mereka untuk melindungi tanah suci, mereka menyangkal darah bangsawan yang sudah mengalir selama 13.000 tahun lamanya, mereka juga menyangkal diri mereka sebagai manusia yang berakal budi dan mengenal batasan, dan kini mereka berubah menjadi makhluk yang canggung dan kejam.  Di dalam Istana Senja, di tengah ancaman para makhluk buas, tuan putri meneteskan darahnya yang berkilau bagaikan mutiara ke atas lambang kerajaan kuno ini.  Ketika situasi genting, sepasang sayap hitam bagaikan langit malam, terbuka lebar untuk melindungi sang putri yang terluka dan terperangkap.  Mengikuti bau darah bangsawan, Ozvaldo von Hrafnavines, King of Raven bersumpah setia untuk selalu melindungi tuan putri hingga akhir hayatnya...
Kisah Karakter 4
Ada sebuah cerita seperti ini. Pada zaman dahulu kala, di sebuah tempat nun jauh di sana, hiduplah seorang gadis kecil yang tubuhnya sangat amat mungil.  Gadis kecil ini memiliki orang tua yang selalu sibuk berpetualang. Sejak kecil, gadis ini sering menghabiskan waktu di perpustakaan, menjelajahi ribuan alam semesta melalui tiap halaman buku yang dia baca,  Dia menjadi penguasa Immernachtreich, dia juga menjadi tuan putri yang memanggil Thunder of Retribution, dan saling menjalankan takdir bersama dengan sang gagak...  ...  "███, buku apa yang kamu baca hari ini?" tanya orang tua gadis ini, orang tua yang jarang pulang dari petualangan mereka.  Setelah itu, gadis ini akan menceritakan sebuah kisah yang dia baca dari novel kesukaannya:  "...kemudian dia berkata: Fischl von Luftschloss Narfidort, kamu adalah Prinzessin der Verurteilung, putri kebanggaanku. Kamu tidak akan pernah melepaskan keagunganmu dan impianmu."  "Oh, cerita yang bagus sekali. Karena ██ begitu menyukai cerita ini, bagaimana kalau kamu kupanggil Fischl Kecil." kata ayah sambil tertawa dan mengelus kepalanya.  "Fischl, kamu adalah tuan putri kebanggaanku, kamu jangan pernah melepaskan keagunganmu dan impian hidupmu."  Kata-kata ayahnya yang begitu hangat dan lembut membuat hati gadis kecil ini sangat gembira.  Namun kehangatan dari orang tua yang begitu sibuk ini, hanya berlangsung begitu singkat.  Gadis ini tidak dapat berbaur dengan lingkungannya karena obsesinya pada novel fantasi. Setiap kali gadis ini merasa kesepian, merasa sedih, dia akan mengucapkan kalimat ini:  "Aku adalah tuan putri Fischl yang hebat. Bahkan ayah dan ibuku sudah mengakuinya..."  "Apa pun yang terjadi, aku tidak akan pernah melepaskan keagunganku dan impianku... karena semua ini... hanyalah cobaan seorang tuan putri."
Kisah Karakter 5
Sama seperti di alam semesta "Bunga untuk Putri Fischl," entropi menghasilkan kehancuran.  Gadis kecil yang memiliki mimpi akan tumbuh dewasa.  Di ulang tahunnya yang keempat belas, teman-teman sebayanya menolak untuk memahami Fischl dan mengejeknya.  "Ini hanyalah kemunduran kecil untuk seorang putri bangsawan. Orang tuaku akan mengerti," pikirnya dalam hati.  Karena dia tahu sebagai seorang putri, tidak akan pernah melepaskan keagungan dan impian.  Ketika dia kembali ke sisi orang tuanya untuk mendapatkan penghiburan, dia malah menerima kata-kata yang membuat putus asa:  "███, kamu sudah berusia 14 tahun sekarang, sudah waktunya kamu bertumbuh dan meninggalkan impian masa kecil di belakangmu..."  Suara yang akrab itu seakan menusuk dadanya dan membuat hatinya terluka.  Pada tengah malam hari itu, dia bersembunyi di perpustakaan yang sangat dikenalnya. Dia memiliki perasaan yang aneh bahwa dia sedang diawasi... Tiba-tiba, dia mendengar kepakan sayap yang seharusnya tidak ada di dunia ini.  Dan benar saja, matanya yang merah dan bengkak karena menangis melihat burung gagak dari dunia lain.  Dan apa yang terjadi setelah itu, adalah cerita yang lain...  Fischl tidak menyukai cerita ini. Setiap kali dia memikirkan hal itu, dia akan merasa kesakitan yang mencabik dan kesepian yang menghancurkan jiwa.  Mungkin suatu hari, cerita ini akan ditulis. Namun itu akan menjadi cerita ███, bukan Fischl.  Fischl hanya memiliki satu identitas: dia adalah Prinzessin.  Selama dia mengingat logika sederhana dan sempurna ini, dengan sedikit keagungan dan sentuhan kebaikan dari orang lain, tidak ada yang bisa menyakitinya.  Selain itu, dia memiliki Oz dan seorang pengembara, yang sama seperti dirinya, datang dari dunia yang berbeda...
Bunga untuk Putri Fischl: Phantasmagoria
Seri novel "Bunga untuk Putri Fischl" tersedia dengan set koleksi.  Karena jumlah produksinya sangat sedikit, novel tersebut menjadi langka dan tak terninlai di kalangan para penggmarnya.  Tapi betapa pun indahnya desain karya-karya ini, pandangan dunia tetap sangat suram:  Semua yang baik, terang dan mulia akhirnya harus jatuh ke kehancuran yang tak terhindarkan, dan akhir dari alam semesta adalah tanah masa depan Prinzessin, Immernachtreich.  Ini adalah takdir alam semesta, takdir semua dunia, dan takdir semua orang yang hidup di dalamnya.  Takdir Prinzessin dan rekan setianya "Night-Severing Raven Oz", Osvaldo von Hrafna Vines, adalah menjatuhkan "World Beast" yang menelan semua impian.  Pada akhirnya, di akhir karma itu sendiri, jiwa-jiwa berkumpul, menyimpan semua kenangan indah dan kebajikan ke dalam hati, dan Thundering Retribution akan membakar semua hal-hal buruk.  Prinzessin kemudian akan membakar hatinya sendiri, dan alam semesta akan dilahirkan kembali dalam cahaya keabadian.  Tetapi sebelum semua itu terjadi, Prinzessin harus melakukan perjalanan ke banyak alam semesta, dan melihat pemandangan yang tak terhitung jumlahnya.  Jadi, meskipun dia adalah seorang penyelidik Adventurers' Guild di dunia yang dulu... itu sejalan dengan semangat asli Prinzessin, dan adalah bagian dari perjalanannya.  Suatu hari nanti Prinzessin akan memahami bahwa setiap momen dalam hidupnya, bahkan bagian kecil saja, harus dihargai.  Karena, fantasi Prinzessin sendiri terbuat dari semua itu.
Vision
Jadi, apakah Oz hanyalah teman imajinasi dari alam bawah sadar Fischl?  Kisah kami dimulai dengan pusaka kerajaan, Edelstein der Dunkelheit —— yang juga adalah, Vision Fischl.  Ketika keinginannya diakui, gagak Oz akan muncul bersama Vision ke depannya.  Saat makan malam hari itu, orang tua Oz dan Fischl berbicara dengan bahagia:  "Kaiser und Kaiserin der Verurteilung, maafkan atas kelancanganku. Tapi kacang di rumah kalian benar-benar lezat."  "Oh, kalau begitu makanlah yang banyak. Ini adalah pertama kalinya, ███ kecil membawa teman baiknya untuk makan malam sejak dia berusia empat belas tahun. Ini adalah hal yang berharga."  "A-Apa yang kalian katakan! Aku... seorang puteri yang tidak butuh bergaul dengan orang biasa!"  —— Dan itulah yang terjadi.  Dari apa yang terlihat, Kaiser und Kaiserin der Verurteilung dapat melihat Oz, dan mereka percaya bahwa Oz adalah teman pertama Prinzessin.  Sebagai "Petualang yang Menanggung Kutukan Dunia" "Tamu dari Dunia Lain", dan "Bantuan Darurat Berbentuk Aneh"...  Mereka akan menjadi teman baru Prinzessin, meskipun itu akan terjadi jauh di masa depan.
