Info Karakter
Jabatan resmi Thoma di Klan Kamisato adalah "Pengurus Rumah Tangga", dan dia bertanggung jawab mengurus kebersihan dan memasak.  Setiap kali saat terlihat di Yashiro Commission, Thoma hampir selalu sibuk dengan urusan-urusan rumah tersebut. Dia selalu berhasil mengerjakan pekerjaannya dengan sempurna. Hasil kerjanya bahkan menuai pujian dari Furuta, kepala pelayan Klan Kamisato.  Namun, Thoma sebetulnya jarang berada di Yashiro Commission. Dia lebih sering ada di luar, diam-diam mengurus perkara yang sifatnya lebih khusus.  Misalnya: Membereskan masalah yang dihadapi Yashiro Commission, mencari info untuk Kepala Klan, melaksanakan perintah Ayaka, dan lain sebagainya.  Di posisi yang banyak orang tidak tahu itulah, Thoma menerapkan caranya sendiri untuk membangun pengaruh Yashiro Commission.
Kisah Karakter 1
Thoma nampaknya terlahir dengan perangai yang baik.  Mau menghadapi utusan pemerintah maupun pedagang di jalan, Thoma dapat dengan mudah bergabung ke pembicaraan mereka, dan membuat suasananya jadi menyenangkan.  Thoma, dengan bakatnya dalam bersosialisasi dan membangun hubungan, punya banyak relasi dan kenalan dari berbagai kalangan di Inazuma. Waktu pertama kali tiba di Inazuma, dia mengandalkan kemampuannya ini untuk membangun relasi dengan para pelaku industri. Di kemudian hari, banyak orang yang justru ingin membangun relasi dulu dengan Thoma.  Semakin luas relasi, semakin banyak yang bisa didapatkan. Thoma dapat mengetahui berbagai informasi langsung dari relasinya, atau diam-diam membuat "kesepakatan" yang menguntungkan Yashiro Commission.  Namun, relasi yang luas ini tidak pernah Thoma manfaatkan untuk keuntungan pribadi, dan dia pun tidak pernah memaksa orang melakukan sesuatu demi Yashiro Commission.  Jago dalam hal sosial, pintar dalam menilai, dan tutur kata serta budi bahasa yang baik. Mungkin karena hal-hal inilah, Thoma jadi terkenal di Inazuma.
Kisah Karakter 2
Yang mengejutkan adalah, Thoma yang ganteng dan ceria itu ternyata lemah sekali terhadap hewan yang imut-imut.  Kalau ke luar, dia selalu bawa camilan, untuk memberi makan anjing atau kucing liar yang dia temui.  Dia selalu tersenyum gembira saat melihat hewan-hewan tersebut makan dengan lahapnya.  Bagi Thoma, hewan juga bagian dari dunia, sama seperti dirinya.  Mungkin mereka kurang menarik, tapi mereka tetap berjuang untuk hidup.  Asalkan bisa bertahan hidup, hal baik pasti akan terjadi ... begitulah yang Thoma percayai.  Misalkan hewan-hewan ini belum pernah menjumpai hal baik apa pun dalam hidup mereka, dia harap kalau kehadirannya bisa jadi sesuatu yang layak untuk dirayakan.
Kisah Karakter 3
Sebagai pengurus rumah tangga Klan Kamisato, Thoma termasuk yang "segala bisa" dalam pekerjaannya.  Bersih-bersih, masak, menjahit, berkebun, mengurus orang, maupun bergaul, semua bisa Thoma tangani dengan mudah.  Bagi Thoma, semua kegiatan itu bukan cuma kerja, tapi juga hobi.  Waktu bersih-bersih, dia akan pastikan tidak ada setitik pun debu yang tersisa, semua harus bersih seperti baru. Keadaan Yashiro Commission yang resik akan menjadikan suasana hati Thoma riang gembira.  Mungkin perasaan itu timbul dari kepuasan yang dia terima saat bersih-bersih. Setiap ada kesempatan, Thoma akan ambil sapu dan mulai membersihkan semua noda yang terlihat.  Selain itu, dia juga sangat memerhatikan kehidupan sehari-hari rekan-rekannya.  Pada suatu musim dingin yang lebih dingin dari biasanya, seorang penjaga Yashiro Commission jatuh sakit karena berpatroli. Selang beberapa hari, penjaga itu dapat sebuah baju hangat yang dirajut sendiri oleh Thoma.  Baju hangat tersebut pas sekali di badan si penjaga, sampai-sampai ia teringat akan baju yang selalu diberikan oleh ibunya setiap musim dingin. Ibundanya kini telah berusia lanjut, dan dia sudah sekian tahun tidak mengirimkan baju hangat.  Teringat akan hal tersebut, penjaga itu akhirnya mengambil cuti untuk pulang kampung dan menengok keluarganya. Ketika dia kembali, dia bawa oleh-oleh spesial untuk Thoma, dan mereka akhirnya jadi kawan baik.
Kisah Karakter 4
Ayah Thoma asli Inazuma, sedangkan ibunya berasal dari Mondstadt.  Thoma tumbuh besar di Mondstadt dan sudah terbiasa dengan suasana di sana yang bebas dan gembira. Karena itulah, Thoma menjadi pribadi yang pandai bergaul.  Namun, ayahnya juga mendidik dia sedari kecil, agar lebih mementingkan "kesetiaan".  Setelah ayahnya pulang ke Inazuma, Thoma khawatir dia tidak akan bisa lagi minum anggur khas Mondstadt, sehingga dia akhirnya naik kapal ke Inazuma, membawakan Dandelion Wine untuk ayahnya.  Di perjalanan, kapalnya diterjang ombak besar dan Thoma pun terjatuh ke laut. Untungnya, Thoma yang tidak sadarkan diri hanyut sampai ke pesisir Inazuma.  Ketika itu, Thoma tidak punya apa-apa, dan tidak ada keluarga yang menyokongnya, namun dia tetap optimis untuk memulai hidupnya di Inazuma.  Namun sayangnya, dia gagal menemukan ayahnya yang seharusnya ada di Inazuma.  Di saat-saat sulit inilah, Thoma akhirnya menemukan seseorang di Inazuma yang layak menerima "kesetiaan" darinya.
Kisah Karakter 5
Thoma yang berasal dari Mondstadt sering dipandang sebagai "orang asing" oleh penduduk Inazuma.  Meski sering diberi pandangan aneh dan digosipkan, Thoma tidak pernah merasa tidak puas, dan ia juga selalu tersenyum.  Thoma dikenal sebagai orang paling ramah di Yashiro Commission, namun beda lagi ceritanya kalau menyangkut orang luar.  "Jangan menyinggung Thoma! Bisa runyam nanti urusannya."  Tidak ada yang tahu kapan kabar ini mulai beredar, namun orang-orang tahu dan percaya saja ketika mendengar hal ini.  Mereka yang pernah berurusan dengan Thoma masih saja takut ketika mendengar namanya.  "Jangan tertipu! Dia selalu senyum-senyum sok baik begitu, tapi dia ... cuma gara-gara aku ambil sedikit uang Yashiro Commission ...."  Demikianlah, siapa pun yang berani mengganggu Yashiro Commission, atau kurang ajar pada kakak-beradik Kamisato, akan dilibas oleh Thoma.  Dia memandang tindakannya ini sebagai suatu kewajiban, dan dia juga selalu melakukan yang terbaik. Tapi dia tidak suka pamer, dan waktu dikritik, dia biasa diam saja tanpa membalas.  "Lah, untuk apa juga peduli pada hal sepele begitu? Yang penting adalah, mereka yang perlu tahu seperti apa aku sebenarnya, tahu. Begitu saja sudah cukup."
Kemoceng Tua
Kemoceng kesayangan Thoma sudah menemaninya "menaklukkan" banyak tempat.  Karena pemakaian yang sudah terlalu lama dan berkelanjutan, tak peduli seperti apa Thoma membersihkannya, kemoceng itu tetap saja terlihat usang dan kotor. Namun, Thoma tetap tidak rela membuangnya.  Kemoceng ini diberikan kepada Thoma waktu pertama kali ia ditugaskan untuk membersihkan Yashiro Commission. Setiap kali Thoma melihatnya, dia akan langsung teringat saat-saat yang susah namun juga menyenangkan itu.  Ketika itu, Thoma masih belum mahir bersih-bersih. Karena belum berpengalaman, Thoma sering bersih-bersih sampai larut malam.  Yang menemaninya hanya terang bulan di atas kepalanya, suara serangga di musim panas, dan kemoceng yang beradu dengan tiang rumah.  Ada berbagai jenis pembersihan. Mulai dari yang sederhana sampai yang menyeluruh, Thoma sudah pernah melakukannya.  Awalnya, dia merasa pekerjaan tersebut membosankan, namun lama kelamaan, dia sadar bahwa dia bisa berpikir lebih tenang saat bersih-bersih.  Karena itulah, sampai hari ini, Thoma masih menggunakan kemoceng yang sama untuk bersih-bersih.  Waktu dia membersihkan debu di hadapannya, dia pun sekaligus membersihkan kabut yang menyelimuti pikirannya.
Vision
Waktu dia masih kecil dan tinggal di Mondstadt, Thoma tidak punya ambisi yang spesifik.  Setiap hari, dia bangun pagi bersama matahari, mencium aroma bunga yang segar. Setelah sarapan, dia biasa pergi jalan-jalan di kota atau menjelajahi alam liar dengan bebas.  Di kala itu, Thoma merasa bahwa setiap orang berhak mengalami hidup yang santai dan menyenangkan. Mungkin hidup damai seperti itu lebih baik.  Suasana hati yang tenang ini hilang saat perahu kecil yang ia tumpangi terbawa arus dan sampai ke tempat asing di seberang lautan.  Di sini, dia harus mengemis kebaikan orang agar dapat bertahan hidup, dan dia jadi paham soal "balas budi".  Sepuluh tahun yang lalu, Yashiro Commission kehilangan pengaruhnya.  Kamisato Ayato, yang terlibat pertikaian ahli waris klan karena kedua orangtuanya meninggal, bilang seperti ini pada Thoma:  "Sekarang situasi di Inazuma jadi tidak jelas, masalah yang akan dihadapi Klan Kamisato hanya akan bertambah seiring berjalannya waktu. Kamu adalah orang yang tahu pasti apa yang sedang dipertaruhkan di sini, jadi, kalau tidak ingin terlibat, pergilah secepatnya dari sini."  Mungkinkah seorang Thoma, yang telah berkali-kali ditolong oleh Klan Kamisato, rela pergi begitu saja? Kalau dia memilih untuk pergi, artinya dia akan kembali ke hidupnya yang stabil dan biasa saja dulu, namun dengan penuh penyesalan dan rasa bersalah.  Badai sudah hampir tiba, dan Thoma ibarat daun yang hanyut di lautan.  Namun, setelah memikirkannya sampai matang, Thoma menjawab seperti ini:  "Kalau aku pergi di saat seperti ini, aku akan kehilangan kesetiaan dan kebajikan, kedua sifat yang sudah diajarkan oleh ayahku sejak dulu ... Aku ingin melakukan yang terbaik untuk Tuan dan Nona Muda. Jalan yang akan kalian tempuh ini, pasti akan membutuhkan orang seperti aku sebagai pelayan kalian."  Tekad yang kuat dan membara demi kesetiaan dan kebajikan ini menjadi sebuah ambisi yang menarik perhatian para dewa.  Seakan-akan menyambut pilihan yang dia ambil, di malam ketika takdir bercabang, sebuah Vision yang menyala, merah dan membara, muncul di sisi Thoma.
