Rincian Karakter
Nama Yoimiya sudah terkenal di seluruh Hanamizaka.  Dia adalah ahli kembang api terbaik di Inazuma, dan dikenal sebagai "Ratu Festival Musim Panas".  Yoimiya yang mewarisi nama "Naganohara" — dia selalu membawakan kembang api yang bervariasi dan spektakuler, memberikan pengalaman tak terlupakan kepada orang-orang.  Selain berprofesi sebagai ahli kembang api, Yoimiya juga adalah seorang "kakak pahlawan" di mata anak-anak. Tidak peduli seberapa besar masalahnya, kakak Yoimiya selalu memiliki solusi untuk membereskannya.  Baik rasa takut karena imajinasi, atau kesedihan dingin dalam kehidupan, semuanya akan sirna di bawah keajaiban cahaya kembang api Yoimiya.  Bukan saja anak-anak yang dibantu Yoimiya. Selama seseorang mau menceritakan masalahnya kepada Yoimiya, dia akan berusaha yang terbaik untuk membantu mereka melewati masalah.  Kembang api yang indah, cahaya bintang yang hangat, dan api yang penuh gairah, semuanya menari dengan indah di tangan Yoimiya. Senyum lebarnya selalu menyemangati dan menerangi jalan bagi sesama pengembara.
Kisah Karakter 1
Bagi orang Inazuma, kembang api adalah lambang musim panas.  Dari berbagai festival dengan berbagai acara baru yang terus disajikan secara bergilir, hanya acara kembang api yang tidak pernah berubah dan menjadi rutinitas.  Lebih dari seabad yang lalu, Yashiro Commission pernah menyelenggarakan festival kembang api yang bertemakan "peringatan".  Kembang api yang digunakan pada pertunjukan itu dibuat oleh ahli kembang api terbaik di negeri itu, dan inilah asal-usul Festival Kembang Api Naganohara.  Setelah itu, kembang api menjadi benda yang umum, dan Festival Kembang Api Naganohara pun perlahan-lahan menjadi acara yang bisa diikuti semua orang.  Semua orang dapat menyalakan kembang api favorit mereka masing-masing, dan pemilik Toko Naganohara Fireworks akan memilih momen tepat untuk menyiapkan puncak festival yang paling megah.  Pada tahun di mana Yoimiya menjadi ahli waris, festival pertama yang dia adakan sudah membuat orang-orang berdecak kagum.  Pada malam sebelum festival, Kamisato Ayaka mengingatkan Yoimiya, "Yang Mulia akan menonton festival ini, jadi jangan lupa tambahkan lambang Yang Mulia — Electro Mistudomoe ke dalam kembang apinya."  Yoimiya pun dengan optimis menjawab, "Haha, tunggu saja mahakaryaku!"  Sebelum pertunjukan dimulai, Yoimiya berlari ke seluruh kota dan menempatkan ribuan tabung kembang api di setiap sudut dan celah. Pada akhir festival, kembang api yang menyala membentuk gulungan besar yang menggambarkan Kota Inazuma terbalik di langit.  Namun Ayaka tidak menemukan lambang penting di kembang api mana pun. Dia mengira Yoimiya telah melakukan kesalahan dalam pengaturan kembang api ini.  Setelah menanyakannya kepada Yoimiya, Ayaka akhirnya mengetahui akal bulus Yoimiya. Ternyata Yoimiya telah menggunakan trik "sudut pandang" pada gambar Inazuma terbalik itu.  Jika dilihat dari Tenshukaku, kembang api yang menyala akan terlihat sebagai lambang Raiden Shogun yang besar, dengan dekorasi lucu di sekelilingnya.  Bagaimana mungkin Yoimiya bisa melakukan kesalahan pada festival kembang api? Di saat yang bersamaan, gadis itu berhasil mendapatkan pujian dari orang-orang dan Raiden Shogun. Dan festival ini akan menjadi kenangan yang tak terlupakan oleh banyak orang.  Dengan adanya Yoimiya, musim panas di Inazuma tidak akan kekurangan kembang api yang megah. Seperti itulah bagaimana Yoimiya memperoleh julukan "Ratu Festival Musim Panas".
Kisah Karakter 2
Kembang api Naganohara sangat disukai banyak orang. Dan tokonya selalu ramai setiap hari. Oleh karena itu, orang-orang sering merasa datang ke toko Naganohara tanpa alasan akan menghambat pekerjaan sang pemilik toko.  Namun Yoimiya malah sebaliknya, gadis itu sangat suka mengobrol. Dia malah tidak bisa fokus kalau tidak ada yang menemaninya berbicara saat bekerja.  Jika mengobrol dengan tamu adalah caranya untuk "memahami suasana hati dan cara berpikir pelanggan, agar dapat membuat kembang api terbaik", maka "mengantarkan hasil kembang api dan duduk untuk minum teh sambil mengobrol santai dengan pelanggan" adalah cara Yoimiya mengapresiasi dirinya sendiri. Terkadang bila belum puas, dia akan mengobrol ringan dengan tetangga-tetangga di jalanan dan memberikan pernak-pernik kecil, lalu menerima sekeranjang camilan sebagai balasannya ....  Yoimiya selalu bisa menemukan titik keseimbangan dalam mendengar dan berbicara.  Dia membicarakan hal yang sekadarnya, tanpa menginjak batas, tidak acuh tak acuh, dan tidak penasaran secara berlebihan. Setelah berbicara sambil minum teh dengannya, orang-orang akan pergi dengan suasana hati yang lebih baik.  Tetangga-tetangganya adalah orang biasa yang tidak memiliki banyak kisah menarik. Terkadang, satu gosip yang sama dapat diceritakan oleh orang yang berbeda berulang kali, namun Yoimiya tidak menganggap hal ini menjengkelkan.  Yang Yoimiya nikmati adalah proses saat berbicara dengan orang lain — bahkan jika mereka membicarakan hal yang sama, orang yang berbeda akan memiliki sudut pandang yang berbeda.  Setelah mengambil alih toko kembang api, hubungan Yoimiya dan tetangganya menjadi lebih harmonis. Banyak orang lanjut usia yang menganggap Yoimiya sebagai teman sehati, dan mereka sering mengundang Yoimiya untuk berkunjung, lalu menceritakan suasana festival dari tahun ke tahun. Orang tua paruh baya akan meminta Yoimiya untuk menengahi hubungan antara mereka dan anak-anak mereka, dan akan menghibur Yoimiya dengan hal-hal sepele yang terjadi dalam kehidupan keluarga. Orang-orang muda memperlakukan Yoimiya seperti saudara, secara sukarela membantunya membawa material kembang api yang berat, berharap Yoimiya dapat pulang lebih cepat dan membawa anak-anak bermain.  Beginilah kata Yoimiya, "Aku percaya pada kekuatan bahasa yang unik. Tidak ada hal yang tidak bisa diselesaikan kalau sudah dibicarakan!"
Kisah Karakter 3
Pengrajin yang mencari kesempurnaan selalu ketat dan disiplin dalam pekerjaan, namun Yoimiya tidaklah demikian. Dia bertindak sesuka hatinya, dan waktu istirahatnya pun tidak terjadwal.  Terkadang karena mengobrol terlalu lama, dia melewatkan pekerjaan siang hari sehingga harus bekerja hingga larut malam. Tapi ketika pagi hari hampir tiba, dengan membawa rasa pencapaian telah menyelesaikan pekerjaannya, dia akan pergi ke tempat tinggi untuk menikmati matahari terbit. Saat melihat awan yang berwarna kuning keemasan, Yoimiya sering mendapatkan inspirasi baru, gambaran kembang api baru terbayang di benaknya, lalu rasa kantuk pun menyerang dirinya ....  Tetangganya sering menemukan Yoimiya tertidur di tempat-tempat tidak wajar seperti atap rumah, atas pohon, dan kincir angin yang berhenti. Terkadang, dia bahkan terjatuh, kemudian dengan muram merasakan mimpi indah dan bintang-bintang emas memudar dari pandangannya.  Untungnya dia tidak pernah terluka parah dalam kejadian seperti itu. Dia mendapatkan banyak luka dan memar, dan karena itulah dia juga menguasai cara menangani luka.  Ada juga beberapa saat di mana Yoimiya tertidur sampai tengah malam, dengan penuh semangat mengerjakan semua urusan lalu pergi berjalan-jalan.  Mungkin karena ini adalah petualangan dadakan, atau mungkin adalah suatu uji nyali. Dia akan mengajak teman kalau ada teman yang tertarik, lalu akan pergi sendirian kalau dia ingin sendirian.  Gaya hidup yang sesukanya membuat Yoimiya sangat bebas. Orang-orang bisa berpapasan dengannya di berbagai tempat berbeda. Dia menikmati kebebasan ini, dan sering kali berkata bahwa kebebasan inilah yang membuat hidupnya lebih menarik dan seru.  Tentu saja, dia akan menahan dirinya di malam sebelum perayaan. Tidak boleh terjadi kesalahan apa pun pada pertunjukannya yang merupakan "urusan penting".
Kisah Karakter 4
Selain menjual kembang api, Naganohara Fireworks juga menjual berbagai pernak-pernik yang unik. Bisa dikatakan bisnis pernak-pernik ini adalah pekerjaan kedua Yoimiya.  Segala macam pernak-pernik menghiasi rak tokonya, beberapa di antaranya merupakan barang eksotis yang dibawakan Beidou — yang dimodifikasi menjadi kerajinan tangan yang sangat unik. Dan beberapa pernak-pernik lainnya adalah kerajinan yang dibuat saat Yoimiya penuh dengan ledakan inspirasi.  Dari Scatterbloom Marble yang akan mekar ketika saling bertabrakan, Leaping Top yang berkicau seperti burung saat berputar, Neon Dragonfly yang berubah warna saat naik ke udara, dan Onikabuto Chariot yang tampaknya produk gagal ... Semua mainan ini terinspirasi oleh permainan-permainan yang dimainkan rakyat jelata.  Mainan-mainan ini tidak hanya populer di kalanagan anak-anak saja, orang dewasa pun menggandrungi mainan-mainan buatan Yoimiya. Bahkan Arataki Itto, ketua geng Arataki juga datang untuk membeli pernak-pernik buatan Yoimiya untuk dipamerkan ke musuh bebuyutannya.  Pernak-pernik buatan Yoimiya bukan hanya mainan saja. Dengan sedikit trik, mainan-mainan tersebut dapat dipakai dalam kehidupan sehari-hari. Contoh yang paling klasik adalah Katydid Coil — cincin yang berisi bahan mudah terbakar dan rempah-rempah. Saat dinyalakan dan digantung di musim panas, cincin itu dapat digunakan untuk mengusir nyamuk.  Banyak tetangga yang berdatangan meminta bantuan Yoimiya karena keahliannya yang luar biasa. Meski Yoimiya selalu menjawab, "Ini adalah toko kembang api, bukan toko serba ada yang menyediakan segalanya. Aku pun tidak mungkin melakukan semua permintaan kalian." Meski mulutnya berkata seperti itu, setiap kali mendapat permintaan, Yoimiya selalu berusaha keras untuk membantu. Bahkan kalau penghasilannya sepanjang hari hanya cukup untuk membeli beberapa camilan, Yoimiya tetap menikmati setiap proses pekerjaannya. Biar bagaimanapun, semua orang di Hanamizaka adalah temannya.
Kisah Karakter 5
"Pelangi berganti menjadi kembang api, bunga api mengetahui harapanku. Harapanku terbang naik ke langit, menunjukkan diri mereka di sepanjang malam."  Lagu rakyat tanpa judul ini sudah ada sejak lama. Dalam beberapa tahun terakhir, lagu ini disalahartikan anak-anak: asalkan mereka membawa beberapa benda bersinar, mereka dapat menukarkan kembang api khusus milik mereka dengan Yoimiya. Dan jika mereka menyalakan kembang api itu, harapan mereka akan terkabul di masa depan.  Demikianlah, anak-anak Hanamizaka mulai mencari benda-benda indah yang bersinar, dan membawanya ke Yoimiya dengan penuh harapan.  Yoimiya awalnya merasa sangat terganggu, namun setelah mendengar bagaimana anak-anak menafsirkan lagu tersebut, dia pun menerima permintaan anak-anak dengan senang hati. Yoimiya bahkan menambahkan tafsiran tersendiri pada lagu tersebut — pelangi yang dimaksud dalam lagu bukan hanya berarti benda bersinar. Asalkan Yoimiya merasa bendanya "cukup berkilau", entah itu batu berwarna dari sungai, atau pecahan kerang dari pantai, Yoimiya akan menerimanya dan membuatkan kembang api sesuai kesepakatan.  Kalau anak-anak benar-benar menemukan benda berharga, Yoimiya akan menolak dan mengatakan benda tersebut terlalu biasa, dan mengajak anak-anak itu mencari pemilik sesungguhnya dari benda tersebut.  Berkilau atau tidak, sebenarnya tidaklah penting untuk Yoimiya. Yang terpenting adalah, keyakinan anak-anak tentang "pelangi yang bisa ditukarkan dengan kembang api" benar-benar ada.  Mungkin beberapa orang menganggapnya naif dan kekanak-kanakan, namun Yoimiya akan berusaha keras untuk melindungi harapan indah yang hanya bisa diimpikan anak-anak.  "Hal-hal yang pernah diyakini di masa kecil pada akhirnya akan menjadi harga berharga yang tak tergantikan."  Buku bergambar legendaris Inazuma sering kali diisi dengan gambar-gambar berikut: Mujina Youkai Agung, Prajurit Shiba yang hebat, Origami Nue yang muncul entah dari mana...  Mungkin mereka yang menggambar iblis dalam bentuk lucu seperti itu juga memiliki niat yang sama dengan Yoimiya.  Meski melewati masa penutupan Inazuma, anak-anak yang bermain bersama Yoimiya tetap menikmati waktu dengan menyenangkan.  Hati dan semangat Yoimiya yang seperti anak-anak tidak akan pernah padam, sama seperti kembang api dan bintang yang berkelap-kelip di langit malam.
Kotak Permen Yoimiya: Sweet Pearl
Setiap festival, Yoimiya tidak hanya mencicipi camilan dari setiap kedai. Dia juga mengumpulkan semua jenis permen dan membungkusnya dengan hati-hati, lalu menyimpannya ke dalam kotak permen kecil.  Kotak permen Yoimiya adalah bola merah kecil yang dihias dengan gantungan dan aksesoris kecil — yang mirip dengan aksesoris rambut yang sering dia pakai.  Setiap kali mengalami hal yang menyenangkan, gadis itu akan mengambil satu butir permen dari kotak itu dan memakannya. Kalau ada teman dan anak-anak di sekitar, dia juga akan membagikan permen kepada mereka.  Para tetangga sering salah membedakan kotak permen dan hiasan rambut Yoimiya, dan memberi nama kotak tersebut "Sweet Pearl".  Kecepatan kotak menjadi ringan juga digunakan untuk mengukur kebahagiaan Yoimiya.  Semakin cepat kotak itu kosong, Yoimiya akan semakin senang.  Terkadang saat sedang sibuk, Yoimiya sering salah menjadikan kotak permen tersebut sebagai hiasan di rambutnya. Dan sampai malam Yoimiya baru menyadari keanehan itu.  Hal ini malah menginspirasi Yoimiya untuk mengenakan kotak permen dan hiasan rambut di kepala secara bergantian.  "Coba tebak, hari ini ada permen di dalam hiasan rambut kakak Yoimiya tidak? Yang tebakannya benar boleh pilih permen sesuka hati!"
Vision
Yoimiya selalu siap untuk mengobrol. Hanya saat kembang api naik ke langit, dia akan menjadi tenang dan menikmati pemandangan indah.  Orang-orang sering mengatakan bahwa kembang api hanya muncul dan lenyap dalam sekejap. Tapi asalkan kembang api cukup indah dan mengesankan, kembang api itu akan tetap mekar menjadi kenangan yang indah di hati.  Mereka yang menemanimu, keindahan yang terlihat pada saat itu, semuanya akan terbenam ke dalam pikiran dan menjadi kenangan indah.  Dan saat kamu melihat kembang api yang sama bertahun-tahun kemudian, rasa haru itu akan meluap keluar dari dalam hati.  Bukankah ini bisa disebut sebagai "keabadian" juga?  Resep kembang api khusus yang hanya dimiliki keluarga Naganohara memang ada untuk tujuan ini.  Dengan memasukkan niat baik dan harapan ke dalam kembang api, hal-hal fana akan terukir dalam keabadian. Inilah arti dari prinsip pekerjaan Yoimiya.  Pada suatu malam musim panas setelah dia mengambil alih Naganohara Fireworks, Yoimiya tidak bisa tidur dan kemudian melanjutkan penelitiannya sampai matahari berada di ujung kepala.  Tiba-tiba dia mendengar suara dentingan, dan sebuah benda merah terbakar jatuh ke dalam tabung kembang api yang tidak digunakan.  Awalnya Yoimiya tidak mengerti, dan menggunakan Vision-nya sebagai pemantik api. Untungnya ayahnya menyadari dan menjelaskan bagaimana pentingnya Vision kepada Yoimiya.  Jadi permata kecil ini dapat memberikan seseorang suatu kekuatan yang menakjubkan dan misterius. Namun apa lagi yang bisa dilakukannya selain melindungi anak-anak atau mengusir monster nakal?  "Bahkan kalau Vision ada kegunaan lain," pikir Yoimiya, "—mungkin Vision ini tidak akan ada artinya di tanganku. Aku hanyalah seseorang yang mengejar kebahagiaan, pengrajin kembang api yang menikmati hidup."  Lama setelah kejadian itu, Yoimiya semakin ahli dalam memanipulasi "api", sama halnya dengan keahliannya membuat kembang api.  Terkadang gadis itu akan bertanya pada dirinya sendiri, "Bagaimana orang biasa sepertiku bisa menerima pengakuan dewa? Apa para dewa kebetulan juga ... suka kembang api?"
