Rincian Karakter
Xiao memang memiliki paras seperti seorang pria muda, namun umur Xiao sebenarnya sudah melebihi dua ribu tahun.  Untungnya, orang tidak meremehkannya hanya karena penampilannya —— seseorang hanya perlu menghabiskan sedikit waktu dengan Xiao untuk tahu bahwa dia bukan seseorang yang bisa dianggap remeh.  Xiao tidak banyak bicara. Dia berbahaya, dan juga mempunyai sorot mata paling tajam yang pernah kamu lihat.  Dia mempunyai reputasi yang luar biasa dan tingkat senioritas yang tinggi di antara para Adeptus, tetapi tidak begitu dikenal di dunia manusia.  Ini hal yang tidak bisa dihindari, karena Xiao bukanlah salah satu dewa populer yang disembah orang-orang untuk kekayaan dan perlindungan, juga bukan seorang Adeptus bijak dari Jueyun Karst yang juga menjadi tempat berkumpul para peziarah untuk mencari kebijaksanaan ilahi.  Tidak ... malah jika ada seorang manusia yang menyaksikan Xiao mengerahkan kekuatannya yang sebenarnya, berarti mereka sedang dalam situasi yang sangat amat berbahaya —— dan manusia itu beruntung kalau bisa selamat.  Ini bukan karena Xiao suka menyakiti manusia. Tapi, karena Xiao sudah terbiasa bertempur melawan kekuatan jahat yang bahkan sanggup memusnahkan seluruh Liyue, maka orang yang melihatnya bertarung dari dekat biasanya akan menjadi korban tak disengaja.  Tentu saja, ini juga bukan karena Xiao sengaja membungkam para saksi.
Kisah Karakter 1
Apa sebenarnya yang menjadi pergumulan Xiao?  Jawabannya adalah dendam masa lampau, mimpi yang tidak terpenuhi, penderitaan para orang yang kalah ....  Kebenaran yang tak terelakkan adalah bahwa Xiao bertarung melawan sisa-sisa dewa yang kalah di Perang Archon, yang terjadi pada sebelum kebangkitan The Seven.  Morax mengalahkan dewa-dewa itu dan mengubur sisa-sisa mereka di bawah bebatuan bumi.  Namun, dewa itu abadi. Kesadaran mereka mungkin berkurang, tetapi kekuatan dan kebencian mereka akan selalu ada dan menyebar seperti racun, serta akan terus menimbulkan kekacauan bagi dunia dan yang tinggal di dalamnya.  Penguasa Liyue yang sadar akan kebenaran tentang Xiao memberinya julukan "Bane of All Evil", berdasarkan dari pengalamannya selama ribuan tahun tersebut.  Perang Xiao tidak akan pernah bisa dimenangkan, dan tidak akan pernah berakhir.  Ini juga perang tak terlihat yang tidak akan pernah disaksikan atau menerima ucapan terima kasih dari siapa pun.
Kisah Karakter 2
Xiao bukanlah nama asli dari yaksha yang satu ini, namun ini adalah nama yang diberikan padanya untuk melindungi dirinya sendiri.  Dulu sewaktu Xiao masih naif dan muda, seorang dewa memanfaatkan kelemahan Xiao dan menjadikannya boneka dari dewa tersebut, memaksanya melakukan aksi-aksi jahat yang kejam.  Banyak yang tewas di tangannya, banyak harapan dihancurkan olehnya dan dia bahkan dipaksa untuk memangsa semua mimpi-mimpi dari korbannya. Walaupun ini semua membuat hati Xiao sakit, dia sama sekali tidak bisa melawan.  Akhirnya, saat Perang Archon terjadi, Morax, sang Archon Geo, ditemukan takdir dengan master dari yaksha ini.  Hasil dari perang tersebut bisa kita lihat di kondisi dunia saat ini.  Rex Lapis membebaskan yaksha ini dan memberinya nama "Xiao".  "Dalam dongeng di dunia lain, nama Xiao adalah roh kegelapan yang mengalami penderitaan dan kesulitan yang hebat. Dia menanggung banyak penderitaan. Mulai sekarang, gunakanlah nama ini."
Kisah Karakter 3
Untuk membalas budi kepada Archon Geo, Xiao menanggung beban untuk melindungi Liyue selama ribuan tahun.  Masa lalunya yang berada dalam pengaruh dewa jahat telah membuat Xiao kehilangan sifat polos lembutnya. Yang tersisa hanyalah hasrat untuk membunuh dan menanggung beban dosanya.  Satu-satunya cara agar dia bisa berguna bagi manusia fana adalah dengan bertarung.  Tapi apa yang orang-orang lakukan untuk membalas budinya?  Tidak ada yang pernah berhenti menanyakan hal ini. Penampakan diri Xiao, walau hanya dari jauh saja sudah cukup untuk mengintimidasi orang dan membuatnya lari pontang-panting.  Namun ... jika ada seseorang yang benar-benar ingin memberikan apresiasinya kepada Xiao, maka mungkin ada satu hal yang bisa mereka lakukan.  Ada seorang agen rahasia dari Qixing yang ditugaskan untuk membantu Xiao dalam pertarungannya melawan kejahatan. Agen rahasia ini menjalankan sebuah organisasi yang dinamakan Wangshu Inn.  Terkadang, Xiao akan mampir ke penginapan tersebut untuk memesan semangkuk Almond Tofu, dan jika kamu melihat ekspresi wajahnya saat memakannya ... tidak salah lagi —— dia jelas-jelas sangat menyukai makanan itu.  Sebenarnya, Xiao tidak begitu peduli dengan rasa manisnya. Namun dia menyukai teksturnya —— ternyata, teksturnya benar-benar sama dengan mimpi dari orang-orang yang dulu dia santap.
Kisah Karakter 4
Apa sebenarnya pergumulan Xiao?  Mereka yang mempunyai kekuatan di Liyue tahu persis tentang pertarungan Xiao melawan kejahatan yang berasal dari sisa pertarungan para dewa di masa lampau.  Namun, jika kamu bertanya pada Xiao, mungkin dia akan memberikan jawaban yang berbeda.  Xiao dulu diperbudak oleh dewa yang jahat dan mengalami penderitaan yang luar biasa sampai akhirnya dibebaskan oleh Rex Lapis.  Kekuatan Xiao sendiri dianggap hebat oleh para Adeptus, dia bisa dengan mudah mengalahkan semua roh jahat dan iblis.  Namun dewa yang jahat itu juga mempunyai kekuatan yang luar biasa, dan hasratnya untuk membalas dendam benar-benar tidak akan bisa dibayangkan oleh manusia. Xiao membantai manifestasi dari sisa jiwa mereka yang penuh dendam tanpa henti, tetapi dengan begitu, jiwa-jiwa ini malah terpecah menjadi banyak bagian. Sampai akhirnya, pecahan-pecahan kebencian ini merasuk dan mencemari jiwa Xiao sendiri.  Satu-satunya cara untuk memberantas kebencian semacam itu adalah dengan menerima akibat atas karma buruknya —— tetapi begitu besarnya karma buruk yang telah dilakukannya selama bertahun-tahun bahkan telah menggerogoti jiwanya dari dalam.  Namun demikian, Xiao tidak merasakan kebencian. Setelah hidup lebih dari dua ribu tahun, semua utang karma tersebut tidak lebih dari sekadar ingatan yang samar.  Tidak ada dendam yang bertahan sampai ribuan tahun; tidak ada pula utang yang begitu besar sampai tidak dapat dibayar dalam waktu selama itu.  Xiao telah hidup menyendiri selama ini.  Namun perjuangannya tidak pernah sia-sia.  Karena pada akhirnya, pergumulannya adalah dengan dirinya sendiri.
Kisah Karakter 5
Apa yang Xiao perjuangkan?  Pengembara tahu jelas bahwa Xiao berjuang melawan kejahatan yang mengancam Liyue. Dia berjuang untuk melindungi Liyue.  Tapi siapa yang akan melindunginya?  Ada suatu masa ketika sebagian besar kekuatan Xiao dihabiskan untuk berperang dari senja hingga fajar, walau akhirnya dia menang dengan tipis.  Ladang ilalang bagaikan diiris menjadi pita dalam pertempuran yang sengit. Dia mencabut tombaknya yang tertanam di tanah, Xiao mulai berjalan pulang ke rumah.  Ke "rumah" —— tapi, ke mana Xiao akan pulang? Dia hanya pergi dari medan pertempuran saja.  Dengan rasa lelah yang luar biasa, Xiao mulai merasakan kebencian yang mencemari tubuhnya bergejolak.  Dendam yang tak terbatas merasuki akal sehatnya, sampai dia terjatuh ke tanah karena rasa sakitnya.  Namun pada saat itu juga, rasa sakitnya tiba-tiba menghilang.  Ini bukanlah karena kekuatan Xiao sendiri, tapi dia telah diselamatkan oleh bunyi seruling.  Suara yang menyejukkan dan jernih itu datang melewati pegunungan dan sungai, lalu terbawa angin sampai ke telinganya.  Dan suaranya yang jernih itu terus terdengar sampai fajar menyingsing membawa serta burung-burung di kejauhan yang terkejut saat mendengarnya.  Suara itu telah melindungi Xiao, mengusir akal sehatnya yang liar, dan memberinya kedamaian.  Siapa yang memainkan seruling tersebut? Xiao memang penasaran, tapi dia tidak mencari tahu lebih lanjut. Karena dia sudah punya dugaan mengenai jawabannya.  Orang terakhir yang menolongnya adalah salah satu dari The Seven. Jadi orang itu juga, pastinya——
Syair untuk Para Roh
Seorang pelajar dari Sumeru Akademiya pernah mempelajari dongeng di Liyue, dan hasilnya adalah sebuah buku yang berjudul "Tur Daratan Liyue", dengan edisi terpisah yang dapat ditemukan di Sumeru dan Liyue.  "Keajaiban Tersembunyi dan Cerita Rakyat Liyue" adalah versi yang tersedia di Liyue, namun banyak kisah mistis dan beberapa hal lainnya yang dihilangkan.  "Syair untuk para Roh" adalah salah satu bab yang berisi hal mistis yang masih ada di dalam versi lengkap di Sumeru Akademiya.  Dokumen tersebut mengatakan bahwa walaupun para yaksha begitu berani dan hebat di antara para Adeptus, mereka terikat oleh karma mereka masing-masing sehingga menjadikan mereka harus mengalami berbagai cobaan dan mimpi buruk yang tak terbayangkan. Karena itulah, mereka berkelana di daratan sambil menanggung penderitaan yang hebat.  Bab tersebut menuliskan banyak cara untuk menenangkan para yaksha, seperti memberi makanan, membacakan doa, dan sebagainya. Ini akan memberi kedamaian bagi para yaksha dan membantu mereka untuk terus menjaga perdamaian dunia.  Sebagai seorang prajurit di antara para Adeptus, para yaksha sering kali turun ke medan pertempuran dalam wujud manusia. Namun, karena banyaknya konflik yang muncul selama ribuan tahun, mereka semua hampir punah. Kini, patung-patung besar dengan bentuk yaksha yang sedang melawan monster masih bisa ditemukan di perbatasan Liyue, namun bentuknya sudah usang.  Dan juga, bahasa yang digunakan di dalam teks tersebut juga terlalu berbelit-belit dan padat, sehingga terjual lebih sedikit daripada salinan "Panduan Wisata Teyvat" dan bahkan lebih sedikit dari ringkasan budaya internasional yang ditulis oleh El Musk.
Vision
Semua Adeptus dikenal sebagai "Adeptus Perkasa dan Penuh Terang", dan kata "Penuh Terang" ini mengacu pada cahaya dari "mata" ketiga yang mereka miliki: Vision.  Tapi apakah para Adeptus menerima Vision seperti manusia, sebagai bentuk pengakuan dari Celestia?  Xiao tidak ingat lagi kapan dia menerima Vision-nya. Bagi manusia, saat-saat seperti itu merupakan saat yang tak terlupakan. Tapi baginya, ini hanyalah permulaan dari pertempuran yang tiada akhir.  Hal yang benar-benar tidak bisa dilupakan oleh Xiao adalah sesuatu hal yang berbeda.  Ada banyak sekali festival manusia, namun hanya sedikit yang mengingat cerita di baliknya.  Sebagian besar dari hari-hari ini bertepatan dengan saat-saat di mana monster pemakan manusia dikalahkan oleh Adeptus. Orang-orang meniru perbuatan mereka dan melakukan ritual pengusiran setan untuk mengingat para pahlawan kuno mereka di masa lampau, dan praktik ini akhirnya berkembang menjadi festival perayaan.  Kebencian dan sisa kekuatan dari banyak dewa yang dikalahkan oleh Morax di seluruh Liyue terkadang dapat muncul kembali dengan kekuatan yang tidak normal di saat mereka tidak benar-benar sadar, dapat disebut juga dalam keadaan setengah bermimpi. Di antara itu semua, kekuatan yang muncul pada saat Lantern Rite adalah yang paling hebat.  Xiao memiliki misi untuk menampilkan "Nuo Dance of Evil Conquering", dan karena itulah dia harus bertarung siang dan malam selama Lantern Rite. Itulah mengapa dia membencinya.  Sekarang, Xiao tidak menganggap pertempuran itu berbahaya. Berkat kerja kerasnya itulah, Liyue bisa tetap aman. Orang-orang menyalakan lentera mereka, dan cahaya yang diberkati akan bersinar di langit malam dan pesisir pantai.  Pada saat itu, perasaan spesial lainnya muncul di hati Xiao. Kesendirian? Perdamaian? Atau ketakutannya tentang masa depan? Adeptus yang selalu terlihat seperti anak muda itu mencari jawaban di dalam hatinya, namun tidak pernah dia temukan.
