Rincian Karakter
Karena menjadi zombie, Qiqi tidak memiliki ekspresi wajah. Dia harap itu tidak akan menjadi masalah.  Dia mungkin terlihat seperti zombie, tapi tak disangka dia begitu lentur karena sering melatih tubuhnya.  Mempunyai daya ingat yang buruk. Sering lupa, dan itulah mengapa dia terlihat begitu dingin pada orang lain.  Penampilannya membeku sejak dia meninggal sehingga tidak bisa memperkirakan lagi berapa usianya.  Para zombie memerlukan perintah untuk bisa melakukan aksi, tapi karena satu dan lain hal, Qiqi sekarang dalam kondisi memberikan perintah kepada dirinya sendiri.
Kisah Karakter 1
Biasanya tubuh zombie dingin dan kaku, karena itu dia hanya bisa bergerak maju selangkah demi selangkah.  Demi menjaga kondisi tubuhnya seperti orang normal, Qiqi selalu melakukan olahraga ringan.  Hu Tao, pemimpin Wangsheng Funeral Parlor generasi ke-77 pesimis melihatnya. Setiap kali dia melihat Qiqi, dia akan berkata: "Lebih baik aku membakarmu saja."  Tentu saja Qiqi tidak ingin dibakar. Karena itu, dia akan melakukan olahraganya di malam hari ketika tidak ada orang yang melihatnya.  Qiqi yang memiliki tubuh abadi ini memiliki ingatan yang jauh di bawah orang normal.  Kalau tidak melatih daya ingatnya tersebut, dia bisa melupakan orang hanya dalam waktu 3 hari saja.  Tapi mungkin ini merupakan hal bagus buatnya, bagaimanapun, untuk orang yang memiliki kepahitan... "lupa" sebaliknya bisa membuat perasaan orang tersebut jauh lebih lega.  Orang yang perlu untuk Qiqi ingat-ingat adalah... bukan hanya orang-orang yang sangat menyebalkan, namun muncul setiap hari di hadapannya.  Karena itu, Qiqi sama sekali tidak keberatan kalau dia memiliki masalah "daya ingat yang buruk".
Kisah Karakter 2
Meskipun Qiqi bertubuh kecil, namun dia adalah zombie yang sangat kuat. Tubuhnya yang kecil bukan saja tidak menjadi halangan baginya, namun Qiqi pun bisa bergerak secara sangat cepat dan lincah.  Pada saat bertempur, Qiqi akan melepaskan kontrol diri yang biasanya dia pertahankan, dan hal itu membuat tubuhnya kembali ke kondisi zombie sehingga kekuatan dan kecepatannya menjadi lebih kuat daripada biasanya.  "Rasakan itu!"  Setelah mengalahkan musuhnya tanpa ampun, Qiqi mengembalikan keadaan tubuhnya ke keadaan normal.  Dia pernah diusik oleh para "Treasure Hoarder" ketika sedang pergi sendirian mengambil ramuan obat.  Seorang anak perempuan yang sedang pergi sendirian ... tampak seperti sebuah target yang sangat empuk, bukan?  Namun siapa sangka, seorang gadis bertubuh kecil ini bisa mengalahkan sekumpulan orang dewasa?  Karena itu ingatlah: jangan menilai orang dari rupanya saja, begitu pun terhadap zombie.
Kisah Karakter 3
Umumnya, zombie harus mendengarkan perintah dari orang yang membuatnya "terbangun" untuk melakukan suatu tindakan. Namun, Qiqi adalah zombie yang hidup tanpa pernah dibangunkan oleh siapa pun.  Kasus seperti ini sangat langka di mana zombie bisa melakukan sendiri tindakannya.  Kalau hanya memenuhi tugas sederhana seperti "mengalahkan musuh", Qiqi tidak pernah mengalami kendala apa pun.  Namun berbeda halnya dengan perintah rumit seperti "pergi ke Jueyun Karst, memanjat tebing curam untuk mengambil ramuan obat", Qiqi akan terdiam sejenak di bawah tebing curam itu, mencoba memanjatnya kembali meskipun sudah gagal dan jatuh berkali-kali dari atas ke bawah.  Ada pula cara untuk membatalkan perintah kepada Qiqi – memeluknya dari belakang dan mengatakan ucapan seperti "Aku sangat suka Qiqi", dan Qiqi otomatis akan melupakan perintah sebelumnya.  Kalau Baizhu melakukannya, hasilnya biasa tidak efektif karena dia melakukannya tanpa ketulusan.  Barangkali suatu hari nanti... akan ada orang yang mengucapkan kalimat itu dengan sungguh-sungguh, dan bisa membantu Qiqi menghilangkan perintah yang dia jalankan...  Saat itu tiba, bagaimana kira-kira respon Qiqi ya?
Kisah Karakter 4
Cerita kuno ini telah lama dilupakan oleh para manusia.  Seorang gadis pembuat obat-obatan herbal bernama Qiqi tersesat dan masuk ke tanah Adeptus. Tak sengaja dia terjatuh dan kaki kanannya terluka, dia pun segera bersembunyi di dalam gua untuk beristirahat.  Meski dia sedang sibuk membalut lukanya, dia dapat mendengar suara yang bukan berasal dari dunia manusia. Tapi dia tidak pernah mengira bahwa setelah mendengar suara itu, dia akan selamanya terjebak dalam kehidupan dan kematian.  Adeptus atau iblis, keadilan atau kejahatan... Tidak peduli yang mana, semua mengerti bahwa dia hanyalah manusia biasa, orang tidak bersalah yang mengalami kesialan.  Atau mungkin itu adalah kehendak surga bahwa dia menerima "Vision" di saat sedang sekarat, dan mengakhiri pertikaian antara Adeptus dan iblis.  Para Adeptus tidak tahan melihat Qiqi akan mati, dan masing-masing dari mereka mengumpulkan sebagian dari kekuatannya, untuk mengembalikan hidup Qiqi.  Qiqi memang bangkit kembali, tapi karena tidak mampu mengendalikan kekuatan Adeptus di tubuhnya, dia pun mengamuk seperti orang gila...  Untuk mengakhiri kegilaan itu, Mountain Shaper tidak punya pilihan lain selain menyegel gadis malang tersebut di dalam amber.
Kisah Karakter 5
Beratus-ratus tahun kemudian, Qiqi akhirnya ditemukan oleh manusia, masih terperangkap dalam amber, dan dibawa ke Wangsheng Funeral Parlor untuk dimakamkan.  Jalanan gunung terjal dan sulit untuk dilalui, membuat amber terbentur. Ditambah lagi dengan lamanya waktu telah berlalu, segel pada Qiqi hampir hilang.  Suatu malam, Qiqi terbangun dan diam-diam menghancurkan amber, lalu kabur.  Kebiasaannya mencari herbal dari kehidupan sebelumnya, Qiqi pun menuju ke bukit.  Di tengah jalan, dia kebetulan bertemu Baizhu, bos Farmasi Bubu, lalu Baizhu membawa Qiqi ke tokonya.  Sekarang, Baizhu adalah seorang dokter yang sangat ahli, tetapi dia bukan orang yang memiliki keberanian besar.  Meski begitu, dia membawa Qiqi bersamanya, khawatir Qiqi memiliki ingatan yang buruk dan mengambil herbal yang salah.  Tampaknya apa yang dia lakukan kepada Qiqi ada hubungannya dengan pencariannya sendiri.  Qiqi kaku, tapi tidak lamban, dan dia sudah menyadari hal tersebut dari lama. Namun, dia tidak menaruhnya di dalam hati.  Mungkin dia telah melihat terlalu banyak, atau terlalu lama sendirian... Entah apa yang ada di balik "niat baiknya", Qiqi tetap menghargai perhatiannya.
Buku Petunjuk Keabadian Tubuh Untuk di Rumah ataupun Saat Bepergian
Qiqi membawa sesuatu yang terlihat seperti sebuah buku catatan.  Ingatan Qiqi sangat buruk, jadi itu adalah benda terpenting yang tak tergantikan untuk kelancaran dalam kehidupan sehari-harinya.  Kata-kata yang tertulis di dalamnya menggunakan gaya tulisan ratusan tahun yang lalu, dan semuanya begitu indah.  Halaman pertama adalah petunjuk latihan senam.  Di belakangnya ada penjelasan tentang bermacam-macam herbal, dan beberapa "perintah".  Qiqi perlu memberikan perintah pada dirinya sendiri, jadi dia memiliki instruksi yang tepat untuk memperlancar pencariannya.  Baru-baru ini, dia juga menambahkan bagian tentang "pelatihan otak" dan "metode mnemonik."  Dengan cara tersebut, buku itu menjadi panduan yang praktis tentang apa pun.  Namun jika suatu hari Qiqi juga lupa untuk melihat buku catatannya... itu akan benar-benar tidak ada gunanya.
Vision
Vision Qiqi diberikan kepadanya di saat-saat terakhir hidupnya.  Dia ingin menghentikan waktu yang terus berputar, dan kembali ke kehidupan yang bahagia.  Dia takut akan kematian, dia ingin hidup, dan dia rindu dengan keluarganya... Semua perasaan itu berkumpul menjadi "es".  "Kalau saja aku bisa membekukan waktu... Betapa indahnya itu..."  Ketika dia sedang berpikir seperti itu, air mata jatuh dari mata gadis yang sekarat itu dan tiba-tiba muncullah Vision di depannya.  "Adeptus Perkasa dan Penuh Terang" mengakui bahwa ini adalah bentuk legitimasi dari "terang" —— kerinduan manusia akan waktu yang telah terlewati, adalah keinginan untuk melindungi masa lalu itu.
