Rincian Karakter
Di Liyue, orang-orang begitu terpesona dengan kehidupan di Yujing Terrace, tetapi hanya sedikit yang tahu mengenai aturannya.  Orang-orang tahu bahwa "Liyue Qixing" adalah pemimpin di antara orang-orang yang menjadi sumber kehidupan kota. Namun sulit bagi mereka untuk memahami setiap perhitungan dan data di setiap keputusan yang dibuat oleh Qixing.  Orang-orang tahu bahwa peraturan baru yang ditetapkan setiap tahun akan membawa peraturan dan regulasi baru pada pasar, tetapi mereka tidak tahu bagaimana hal tersebut dirangkum dari sebuah rapat yang rumit dan secara bertahap diatur ulang menjadi sebuah resolusi baru.  Ganyu, sekretaris "Yuehai Pavilion", telah melakukan banyak pekerjaan yang tidak terlihat oleh dunia.  Bagi mereka yang sudah pernah melihatnya berdiri di dermaga saat fajar menyingsing, menikmati sarapannya dalam diam, sulit untuk membayangkan gadis muda sepertinya berada di sana.  Meski demikian, sebelum matahari benar-benar terbit sepenuhnya, dia pasti akan kembali lagi ke Yuehai Pavilion di Yujing Terrace, dan menyelesaikan "kontraknya".  ——Itu adalah kontrak yang dia tanda tangani dengan "Rex Lapis" tiga ribu tahun lalu.
Kisah Karakter 1
Ganyu bukanlah sekreatis untuk satu orang di Liyue Qixing, tapi dia adalah sekretaris umum untuk sebuah organisasi.  Di balik sikap lembutnya, Ganyu juga keras bagaikan batu.  Ini adalah sesuatu yang disadari oleh Rex Lapis, pemimpin para Adeptus, dari sejak dulu kala.  Karena itu, saat Liyue Qixing didirikan beberapa ribu tahun yang lalu, Ganyu dipilih menjadi sekretaris pertamanya.  Setelah melalui waktu bertahun-tahun dan banyaknya perubahan dalam posisi para Qixing, Ganyu tetap berada di sisi mereka sebagai seorang konsultan.  Ini juga berarti bahwa tumpukan tugas-tugas dari berbagai bagian dan birokrasi di Liyue semua ditangani oleh Ganyu.  Namun walaupun porsi kerjanya meningkat sebanyak tujuh, ratusan, atau bahkan ribuan kali lipat, rasa tanggung jawabnya tidak pernah goyah.  Seseorang pernah bertanya padanya apa sumber dari motivasinya, tetapi jawaban dari Ganyu tidak terlalu menjawab pertanyaan tersebut.  "Apa yang sudah kulakukan ... tidak sebanding dengan apa yang telah dicapai oleh Rex Lapis."
Kisah Karakter 2
"Pekerjaanku adalah menjamin kesejahteraan semua kehidupan di Liyue."  Dalam banyak hal, Ganyu adalah sekretaris yang bisa diandalkan.  Sulit membayangkan siapa yang dapat melakukan lebih baik darinya dalam menghadapi beban kerja yang begitu berat. Belum lagi dia memiliki wawasan dan pandangan yang unik serta tajam tentang semua hal di Liyue.  Tetapi kehebatan Ganyu hanya dapat bertahan dalam "banyak hal".  Semakin banyak dia mengerjakan tugas-tugas penting, semakin keras dia mencoba melakukannya dengan baik, Ganyu akan semakin gugup, dan dia akan sering membuat kesalahan di bawah tekanan psikologis yang luar biasa.  Misalnya pada "Rite of Descension" yang diadakan oleh Qixing, itu adalah upacara paling penting di Liyue tiap tahunnya.  Ganyu terlambat 3 menit pada acara tersebut di tahun tertentu dan harus berdesak-desakan dengan orang banyak.  Setelahnya, Ganyu merasa malu dan gugup saat harus menjelaskan situasinya, dia sangat malu sampai di dalam hatinya dia meminta maaf kepada Rex Lapis ribuan kali. Semua teman kerjanya menebak pasti ada sebuah kejadian yang menyebabkan dia terlambat. Mereka yang tidak terlalu mengenalnya juga melihat bahwa Rex Lapis tidak terlalu keberatan, sehingga tidak terlalu memperhatikan. Lalu mereka yang cukup dekat dengannya cukup khawatir dan bertanya padanya jika dia membutuhkan penyesuaian dalam porsi kerjanya atau mungkin liburan, tapi Ganyu menolak. "Aku menghabiskan waktu 2 jam berdebat dengan diriku sendiri mengenai pakaian yang akan kupakai pada acara ini." - Bagaimana mungkin dia bisa memberi tahu orang-orang bahwa ini adalah alasan keterlambatannya?
Kisah Karakter 3
Seribu tahun itu sebenarnya berapa lama?  Cukup lama sampai Glaze Lily yang dulunya menutupi Dihua Marsh kini tersapu oleh banjir, dan cukup lama bagi pemukiman yang ada di Guili Plains untuk hancur dalam perang.  Jadi seberapa singkat sebenarnya seribu tahun itu? Lebih singkat dari waktu yang dibutuhkan seekor kuda perang untuk melewati sehelai rambut. Ganyu telah mengerjakan banyak hal di Yujing Terrace selama periode waktu ini yang tak terbayangkan oleh manusia.  Dia mencatat setiap peningkatan dan penghancuran setiap bangunan, dan menyaksikan setiap industri meningkat menuju kemakmuran.  Perasaan objektif Ganyu terhadap perjalanan waktu berasal dari data tak berujung yang dia miliki, dan dari jumlah warna yang terus meningkat yang dia butuhkan untuk mengkategorikan materi itu.  Selama ini, pola pikirnya tidak pernah berubah — dia terus-menerus terombang-ambing di antara dunia manusia dan Adeptus.  Di satu sisi, Ganyu sang Qilin merasa sulit untuk memahami dunia fana. Tetapi di sisi lain, darah manusianya selalu mengingatkannya bahwa dia harus memegang harapan, bahwa dia mungkin bisa menyesuaikan diri suatu hari nanti.
Kisah Karakter 4
Di luar waktu bekerjanya, Ganyu dengan cepat menampilkan sisi perbedaannya yang menonjol dari kebanyakan orang.  Dia punya kebiasaan tidur siang, dan mempunyai jam biologis yang sangat akurat. Saat waktu istirahat makan siang tiba, waktu dan tempat tidak menjadi masalah: dia akan langsung meringkuk dan tertidur, bahkan tari-tarian Hilichurl di sekitarnya pun tidak akan bisa membangunkannya.  Kebiasaan ini pada awalnya hanya sebuah candaan yang biasa dibicarakan oleh para Liyue Qixing.  Tapi setelah menemani Tianxuan pada saat itu untuk makan siang di luar kota, dia dengan mudahnya merebahkan diri di tumpukan jerami di pinggir jalan. Akhirnya dia terbawa sampai ke Dihua Marsh dan terbangun saat barang-barang tersebut diturunkan yang menyebabkan kepalanya terbentur ke tanah.  Setelah tiga jam tidak bisa menemukan Ganyu, dan juga mengetahui bahwa dia tidak mungkin pergi tanpa bicara terlebih dahulu, Tianxuan tersebut hampir melaporkan bahwa Ganyu menghilang.  Setelah itu, ketika diperingatkan untuk "hanya tidur siang di tempat yang aman", Ganyu menjawab dengan raut wajah yang malu-malu:  "Yah ... tapi bukankah semua tempat di Liyue aman?"  Jika seseorang penasaran bertanya alasannya mengapa, itu pasti karena Ganyu — sebagai manusia setengah Qilin, punya pemahaman yang jelas berbeda dengan kebanyakan manusia tentang urusan dunia.
Kisah Karakter 5
Fakta bahwa Ganyu mewarisi darah "Qilin" dalam dirinya tidak banyak diketahui di Pelabuhan Liyue.  Kapan pun saat dia ditanya oleh orang-orang ketika berjalan melewati Feiyun Slope mengenai tanduk yang menonjol di kepalanya, dia selalu berbohong dan mengatakan bahwa itu hanya aksesori rambut warisan keluarganya.  "Kalau mereka tahu yang sebenarnya, mereka pasti akan lebih menjauh."  Meskipun tidak bisa dikatakan juga kalau dirinya dekat dengan orang-orang, tapi Ganyu juga tidak ingin jaraknya semakin menjauh dari mereka.  Alasan yang lebih penting lagi kenapa Ganyu berusaha menyembunyikan fakta tentang tanduknya itu adalah untuk menghindari orang-orang yang penasaran terhadap tanduknya itu dan ingin menyentuhnya. Karena bagaimanapun, tanduk Qilin juga merupakan bagian dari tubuh yang memiliki perasaan baik secara fisik maupun mental.  Rahasia lain yang disembunyikan oleh Ganyu adalah, dia harus terus mempertahankan bentuk tubuhnya. Para Qilin memang merupakan penganut vegetarian yang taat, tapi masalahnya Liyue adalah sebuah surga kuliner di dunia yang bahkan hidangan vegetariannya pun sudah sangat sulit untuk tidak membuat orang tergoda.  Karena itu Ganyu yang sudah hafal akan kehidupan kota yang seperti ini, sangat berhati-hati agar bentuk dan berat badannya tidak sampai kecolongan gara-gara nafsu makan yang lepas kendali.  Tanpa disadari, terkadang kamu akan tertarik dengan makanan yang enak, dan kamu harus mengontrol makan sendiri dengan ketat. Bagi Ganyu, kesulitan dari hal tersebut hampir sama dengan menemukan Flaming Flower di puncak Dragonspine.  Walaupun demikian, dia tidak akan menyerah di tengah jalan begitu saja.  Selama Perang Archon, Ganyu pernah mengalahkan monster raksasa dengan mudahnya karena tubuhnya yang gempal tidak bisa ditelan oleh sang monster dan malah tersangkut di tenggorokan. Setelah selamat dari hal itu, pastinya dia kini sudah tidak mau lagi mengalami kejadian yang memalukan seperti itu.
Catatan Botani Yujing Terrace
Catatan tulisan tangan ini merinci ciri-ciri morfologi dan kebiasaan tanaman yang terlihat di Yujing Terrace, dan setiap sapuan kuasnya dibuat oleh Ganyu sendiri.  Catatannya dikategorikan begitu jelas dengan konten yang meyakinkan, dan juga berisi solusi yang sulit ditemukan di pasar, seperti petunjuk tentang merawat Glaze Lily atau panduan untuk mencangkok Silk Flower.  Akses untuk bisa dibaca dan akses dari segi ilmiah mereka juga tidak kalah dari beberapa publikasi resmi.  Atau lebih tepatnya, inilah yang akan dialami seseorang ketika membacanya dari depan ke belakang.  Jika seseorang membacanya dari belakang ke depan, mungkin akan tercengang.  Beberapa halaman terakhir dari catatan ini adalah percikan tinta hitam dan beberapa coretan.  Jika seseorang meluangkan waktu untuk memilah-milah arti di dalamnya, dia mungkin akan menemukan bahwa catatan ini, pada awalnya, dimaksudkan sebagai metode menanam berbagai sayuran. "Tapi jika aku belajar untuk menanam sayuran, aku lebih tidak bisa lagi untuk mengontrol nafsu makanku."  Ganyu mengepalkan tangannya, lalu dengan susah payah dihapuskannya hasil penelitiannya itu.  Tapi kemudian, ketika dia sedang menyirami bunga dengan perut kosong, Ganyu membenamkan kepalanya ke semak-semak Silk Flower tanpa berpikir, menghibur dirinya dengan membayangkan bahwa itu adalah Sweet FLower.  Tidur siangnya hari itu pasti akan dihiasi oleh mimpi tentang bunga-bunga itu ....
Vision
Qilin adalah makhluk yang penuh kebajikan di antara Adeptus, hanya minum air tawar dan hanya makan tumbuh-tumbuhan.  Mereka bahkan tidak akan melukai seekor lalat, dan tubuh mereka tidak lemah. Mereka tidak bepergian dalam kelompok, dan tidak ada jebakan yang bisa menahan mereka. Mereka benar-benar menjalani hidup mengikuti arus, aktif namun tetap lembut.  Namun ketika seekor monster jahat dari laut muncul dan mengancam daratan di bawah kaki mereka, mereka tidak akan berdiam diri, dan tidak akan menjadikan kedamaian sebagai pilihan hidupnya.  Tiga ribu tahun yang lalu, Ganyu memenuhi panggilan Morax sang Dewa Geo untuk membantunya dalam Perang Archon. Dan ketika perang usai, dia memilih untuk tinggal di Liyue dan membantu manusia membangun peradaban yang baru di sana.  Generasi Liyue Qixing pertama membutuhkan dukungan, dan dia mengambil tugas ini dengan menjadi sekretaris mereka.  Saat dia membuat keputusan itu, sebuah Vision muncul di pinggulnya, memberikan kekuatan padanya untuk beresonansi dengan dunia hingga di luar batas kemampuan alaminya.  Apakah dia akan tumbuh cukup kuat sampai tidak membutuhkan Vision itu lagi, atau apakah dia akan menggunakan Vision sebagai jurus terakhirnya bilamana Liyue dalam keadaan yang genting ....  Terlepas dari itu, dia memilih untuk menjadi jembatan antara Adeptus dan manusia. Vision miliknya, adalah bukti dan saksi dari tugas barunya itu.
