Info Karakter
Waktu jalan-jalan di Hanamizaka, rasanya mustahil kalau sampai tidak melihat seorang anak muda bangsa oni yang bernama Arataki Itto.  Bukan hanya tanduk dan suara cemprengnya saja yang mencolok, pemandangan dirinya yang semangat bermain bersama anak-anak saja sudah cukup untuk menonjolkan dirinya di antara keramaian.  Bagaimanapun, dirinya yang santai sangat berbanding terbalik dengan suasana di Hanamizaka, karena umumnya para pengrajin berkumpul beramai-ramai dan menyibukkan diri sepanjang hari.  Itto mengaku sebagai "Ketua Geng Arataki yang Pertama dan yang Terhebat", dan tugas dan kewajiban yang diembannya ini pernah dia coba jelaskan kepada Tenryou Commission yang datang untuk menyelidikinya dalam suatu acara pertarungan jalanan ringan. Sayangnya, belum dua menit bicara, para petugas Tenryou sudah menyela ucapannya dan melaporkannya sebagai "pengangguran".  Sebenarnya kurang tepat menyebutnya dengan istilah seperti itu. Karena selain beraktivitas dengan gengnya — yang tentunya tidak diakui oleh Shogunate, Itto juga sering mengambil pekerjaan sampingan untuk dapat penghasilan. Jadwalnya seperti berikut: kerja satu hari, lalu cuti tiga hari.  Dengan begitu, istilah yang lebih tepat untuknya seharusnya "3/4 pengangguran".
Kisah Karakter 1
Jika dilihat secara objektif, sebenarnya reputasi Itto di kota Inazuma juga tidak bisa dibilang baik.  Dia memang bukan penjahat, tapi dia juga tidak bisa disebut sebagai warga baik yang taat aturan.  Kalau harus menentukan tingkat bahaya dirinya, dia ada di tingkatan yang penggunaan namanya biasa dipakai untuk menakut-nakuti anak kecil (misalnya "Awas kalau tidak nurut, nanti Arataki Itto akan datang mencuri camilan kalian!").  Bedanya, kemungkinan terjadinya ancaman dari kalimat tersebut lebih besar bila dibandingkan dengan kalimat legenda "Great Mujina Youkai akan menculik dan membawa kamu ke pegunungan." atau "Awas nanti kamu ditanam di patungnya Shogun!".  Meskipun begitu, istilah "mencuri" juga sebenarnya kurang tepat, karena semua camilan itu dimenangkan melalui pertarungan yang jujur dan adil!  Banyak orang memandang sebelah mata dan bilang kalau bertarung untuk mengambil camilan anak-anak itu namanya tidak tahu malu, tapi Itto percaya bahwa setiap pertarungan harus dianggap serius tanpa pandang bulu, baik ketika melawan anak kecil berumur 5 tahun, maupun ketika berhadapan dengan sesosok Raiden Shogun sekalipun.  Karena sifat ini jugalah, Itto tidak merasa malu atau rendah diri ketika kalah dari anak kecil.  Dan meskipun para orang dewasa sering mengkritik perilakunya, semua anak kecil toh tetap senang-senang saja bermain dengannya.  Dia tahu segala jenis permainan jalanan dan selalu memainkannya dengan sepenuh hati. Dia juga selalu membela yang lemah dan tertindas.  Belakangan, anak-anak sedang keranjingan bermain adu kumbang Onikabuto melawan Itto.  Peraturannya sederhana, dan dalam prosesnya pun ... menonton pertarungan antar kumbang menjadi sebuah hiburan yang terasa sangat seru dan menegangkan. Hal terpenting lainnya adalah ... anak-anak punya kesempatan untuk menang dalam permainan ini, beda dengan yang lainnya.
Kisah Karakter 2
Tenryou Commission sudah cukup lama menetapkan geng Arataki sebagai kelompok yang kadang-kadang saja membuat onar, dan tidak perlu terlalu diawasi.  Geng ini anggotanya tidak sampai 10 orang, dan ada banyak perdebatan internal perihal kapan sebenarnya geng ini terbentuk.  Akira bilang semuanya berawal dari ketika Itto menyelamatkan dirinya dari beberapa preman kelas teri. Hari itu, Itto tetap bertahan walaupun sudah dipukul jatuh sampai tujuh kali mencium tanah. Pada akhirnya para preman pun jadi kesal dan meninggalkan mereka sambil menggerutu. Itto mengangkat Akira dari tanah sambil berkata: "Mulai hari ini, kamu adalah anggota geng Arataki!"  Genta dan Mamoru punya kisah yang lain lagi, mereka bilang kalau geng ini terbentuk pada tahun ketika mereka semua sama-sama jongkok di luar kota Inazuma sambil membakar Lavender Melon.  Pada waktu itu, tidak ada satu pun dari mereka yang pegang Mora, dan mereka kelaparan. Sambil melahap Lavender Melon dengan rakusnya, Itto berkata: "Kita harus makan Lavender Melon seperti ini setiap tahun!"  Meskipun begitu, baik Genta maupun Mamoru merasa pengalaman seperti itu tidak perlu diperingati.  Bagi Kuki Shinobu, geng ini terbentuk ketika pertama kalinya dia harus mengeluarkan Itto dari penjara, karena saat itulah dibuat catatan resmi yang secara khusus menyebutkan nama Geng Arataki.  Sedangkan bagi Itto sendiri, dia merasa geng Arataki sudah terbentuk sejak pertama kali nama itu terbayang dalam benaknya.  Dan sayangnya, dia sudah tidak ingat kapan tepatnya itu terjadi.  Terakhir, Nenek Oni, yang membesarkan dan merawat Itto sedari kecil, percaya bahwa geng ini tidak pernah ada.  Di matanya, anak-anak ini selamanya hanyalah "Itto dan kawan-kawannya" saja.
Kisah Karakter 3
Tanah Inazuma telah menjadi rumah bangsa oni sejak zaman dahulu kala.  Bangsa ini hidup berdampingan dengan para kitsune Hakushin dan para tengu.  Bangsa siluman seperti mereka punya kekuatan gaib yang sering membuat manusia biasa iri, namun bangsa oni punya banyak kekurangan dari segi ini.  Selain tanduk yang jadi ciri khas mereka, bangsa oni diingat sebagai bangsa yang suka membuat onar.  Soal ketakutan mereka terhadap kacang-kacangan yang melegenda, sebenarnya ada dasar ilmiahnya.  Ternyata, bangsa oni punya alergi terhadap kacang. Namun, karena darah keturunan oni semakin memudar seiring berlalunya waktu, sebagian besar dari mereka hanya menunjukan gejala alergi ringan.  Sayangnya, alergi Itto sendiri termasuk masih sangat parah. Jangankan dimakan, cuma bersentuhan dengan kacang bisa membuat Itto gatal-gatal dan sesak napas.  Karena itulah, Itto yang sehari-harinya selalu cuek dan bebas, jadi sangat berhati-hati terhadap kacang.  Geng Arataki tidak pesan makanan apa pun yang mengandung kacang, bahkan ketika mereka makan sendiri, sebagai bentuk penghormatan untuk Itto.  Dari semua produk olahan kacang, Itto paling takut dengan tahu goreng. Bahkan katanya, cukup dengan melihatnya saja, Itto bisa mual-mual tiga hari berturut-turut.
Kisah Karakter 4
Bicara soal tahu goreng, kita pun teringat akan satu kisah kemenangan pahit yang pernah terjadi beberapa waktu yang lalu.  Cerita ini bermula dari perselisihan kecil di jalanan: ada seorang wanita bertelinga rubah yang menduduki kursi kekuasaan Itto di tempat makan favoritnya ... tepat saat dia gajian.  Keduanya cekcok perihal hak duduk di kursi tersebut, yang kemudian berujung pada sebuah duel (yang sama sekali tidak perlu).  Itto, yang sangat lapar dan lelah setelah kerja seharian, menantang si wanita lomba makan untuk menyelesaikan masalah mereka, dan si wanita bertelinga rubah memilih ramen kitsune sebagai temanya.  Itto sempat kebingungan setelah sadar kalau ada topping tahu goreng di dalam ramen yang dimaksud, namun karena kebanggaan bangsa oni yang jadi taruhannya, dia terus bertahan menjalani pertandingan, sampai menang, bahkan.  Pada akhirnya, pemilik kedai yang tercengang-cengang pun menghadiahkan "kursi kehormatan" tersebut sebagai piala kepada Itto.  Mengenai berbagai macam lomba yang pernah diikuti Itto, ada dua yang masih sering membebani pikirannya.  Salah satunya adalah tuntutan pertandingan ulang dengan Kujou Sara, yang pernah mengalahkan dirinya dan mengambil Vision-nya atas nama Tenryou Commission.  Sampai hari ini, Kujou masih belum juga setuju untuk menghadapinya di pertandingan sumo jalanan, suatu fakta yang membuat Itto jadi frustrasi.  Insiden yang satunya terjadi bertahun-tahun yang lalu, waktu Itto masih kecil. Ketika itu dia terlibat perdebatan dengan seorang tengu muda, yang berujung kepada pertandingan sumo di Byakko Plain. Tak disangka, pertandingan tersebut berlangsung sangat sengit hingga keduanya terjatuh berguling-guling sampai ke kaki gunung.  Akhirnya, si tengu-lah yang membopong Itto pulang, karena kakinya terkilir dan dia tidak bisa berjalan. Pertandingan sumo itu pun jadi tidak jelas hasilnya.  Memang nasibku, pikir Itto. Bagaimana ceritanya sampai kedua peristiwa itu melibatkan seorang tengu?  Dan lagi pula, kenapa para tengu yang kurus-kurus itu bisa kuat sekali sih?
Kisah Karakter 5
Setiap anak oni pasti pernah mendengar kisah tentang Oni Merah dan Oni Biru:  Oni Merah yang lembut dan baik hati mengalahkan Oni Biru yang jahat, dan berhasil mendapat penghormatan dari para manusia.  Kisah ini adalah favorit Itto semasa kecil dulu, dan dia juga sangat bangga dengan dirinya yang punya tanduk dan garis keturunan Oni Merah.  Akan tetapi, kebanggaan yang polos ini tergoyahkan akibat suatu kejadian.  Waktu itu ada perampokan yang terjadi di desa, dan keluarga Arataki dicurigai akibat darah oni yang mengalir dalam tubuh mereka.  Itto sudah lupa alur cerita jelasnya, namun dia masih ingat dengan para penduduk desa yang memandang dia dan orang tuanya dengan tatapan jijik dan waspada waktu mereka meninggalkan desa. Dia juga ingat kata-kata yang dilontarkan penduduk desa, kata-kata yang sama, yang sudah sangat sering Itto dengar semenjak saat itu.  "Sekali oni, tetap oni."  Di zaman yang mana pun, di mata para manusia, semua oni itu sama saja. Jika demikian, bukankah menjadi seperti Oni Biru yang ditakuti para manusia itu lebih baik? Setidaknya lebih baik daripada kisah hidup dia dan orang tuanya, yang tidak bersalah namun tetap diusir dari desa tempat mereka tinggal.  Setelah orang tuanya wafat karena sakit, Itto muda turun ke jalanan. Siapa pun yang berani bicara buruk tentang bangsa oni, Itto akan langsung memberi mereka pelajaran.  Yah, pada akhirnya memang Itto sendirilah yang malah jadi diberi pelajaran, namun dia terbukti sebagai pribadi yang tahan banting, terus bangun walaupun sudah berkali-kali dijatuhkan.  Tapi dia tetaplah anak kecil, dan suatu hari dia akhirnya tumbang karena kelelahan, kelaparan, dan habis dikeroyok oleh para preman.  Di saat-saat kritis itu, Itto ditolong oleh seorang wanita tua.  "Kenapa seorang manusia menolongku? Tuan Besar ini oni, tahu tidak!" "Kamu lapar kan, nak? Kemarilah, aku masak bubur."  "Kan aku sudah bilang, aku ini oni! Memangnya tandukku tidak kelihatan ya!" "Oh, aku lihat kok. Jelas sekali. Kamu mau makan bubur tidak?"  "AHH, kamu tidak dengar aku sama sekali! Ya sudah, aku mau dong buburnya. Makasih ya, Nenek ...." "Ini, makanlah."
Bersorak Bernyanyi Bersama
Saat akhir tahun hampir tiba geng Arataki akan berkumpul untuk mendiskusikan perayaan tahun baru mereka.  Beda dari organisasi lain yang lebih formal, geng Arataki pertama-tama tidak punya lokasi khusus untuk kegiatan mereka, dan kedua, mereka juga tidak punya cadangan finansial yang cukup, sehingga agak sulit jadinya ketika mereka mau ada kegiatan.  Acara makan Lavender Melon langsung ditolak sesaat setelah diajukan. Sebenarnya tidak ada yang salah pada acara bakar-bakaran Lavender Melon, masalahnya adalah tidak bagus kalau hanya mengadakan kegiatan itu saja untuk merayakan tahun baru.  Perayaan yang melibatkan Onikabuto juga sempat diperhitungkan, namun akhirnya urung diadakan karena akhir tahun bukan musim kawin kumbang, sehingga para calon kontestan tidak akan seberingas biasanya.  Akhirnya, undian dipilih sebagai jalan keluar, dan acara "Bersorak Bernyanyi Bersama" pun terpilih.  Acara ini merupakan usulan pribadi Itto, dan mencakup semua anggota geng berdiri di tepian tebing, beradu dengan angin laut dan menyanyikan perasaan mereka dari lubuk hati yang paling dalam, dan harapan mereka untuk masa depan.  Para anggota geng sebenarnya tidak setuju dengan acara ini. Mereka merasa makan melon lebih asyik daripada teriak-teriak tidak jelas. Kuki Shinobu bahkan sudah mengambil ancang-ancang untuk pulang dan tidak menghadiri acara itu.  Namun, acara tetap dilangsungkan. Teriakan dan nyanyian yang ada memang terasa membebaskan jiwa, dan diluar dugaan semua orang, Itto ternyata punya suara emas.
Vision
Pada suatu pagi, Itto bangun tidur dan menemukan sebuah Vision yang tertindih di bawah pinggangnya. Ketika itu, dirinya sudah tinggal di Hanamizaka untuk waktu yang cukup lama, dan penghidupannya juga sudah cukup stabil.  "Wah, wah, wah, demi Ayah, Ibu, Kakek, Nenek, dan Nenek Oni ... ini luar biasa!"  Begitulah yang ada di kepala Itto ketika dia pertama kali melihat Vision miliknya.  Hari itu, dia dengan semangat membara memamerkan Vision miliknya ke semua orang yang ia jumpai, juga memperlihatkan bekas cekungan yang ditinggalkan Vision tersebut di punggungnya, sampai semua orang sudah benar-benar muak mendengarnya.  Beberapa hari setelahnya, ceritanya sudah beda lagi.  "Asal kalian tahu ya, Tuan Besar ini tidak kaget sama sekali waktu pertama kali lihat Vision itu muncul. Tuan Besar Ketua Geng Arataki yang Pertama dan yang Terhebat ini, sudah jelas layak menerima Vision!"  "Dan yang lebih penting, nilai seseorang tidak ditentukan dari ada atau tidaknya Vision, jelas bukan!"  Mereka yang matanya jeli, akan menyadari bahwa Itto membeli kain lembut yang digunakan untuk mengelap kacamata.  Selain itu, muncul pula pertanyaan seperti ini di kolom nasihat majalah "Begitulah Hidup":  "Nona Hina, bagaimana caranya merawat Vision supaya lebih mengkilap? Mengkilap dalam artian lebih terang dan menyilaukan daripada Vision milik orang lain."  Ketika para anggota geng membaca kolom itu dan dengan sangat bersemangat menunjukkannya, mereka kaget, karena Itto, sang penggemar berat Nona Hina, hanya melihat majalahnya selewat dan langsung meletakkannya begitu saja.
