Rincian Karakter
Pustakawan Knights of Favonius. Di balik penampilannya yang sangat elegan, dia memiliki pengetahuan yang luar biasa luas.  Dia disebut-sebut sebagai penyihir paling berbakat Sumeru Akademiya dalam 200 tahun terakhir.  Karena alasan yang tidak diketahui, Lisa memilih untuk pulang, kembali ke Mondstadt setelah belajar di Sumeru selama 2 tahun.  Kini Lisa memilih untuk bekerja sebagai seorang pustakawan di perpustakaan Knights of Favonius.
Kisah Karakter 1
Lisa ditugaskan untuk mengatur dan menyusun kumpulan buku dan catatan yang dimiliki Knights of Favonius di perpustakaan mereka, dan juga memastikan persediaan potion mereka selalu cukup.  Biasanya satu-satunya waktu penduduk Mondstadt menemui Lisa adalah saat mereka meminjam atau mengembalikan buku.  Setiap kali, Lisa terlihat sedang duduk di meja resepsionis seperti kucing pemalas, mencatat keluar masuk buku pinjaman sambil menguap.  Kelakuan dan perangainya membuat para penduduk sering kali meragukan kredibilitasnya sebagai pustakawan Knights of Favonius.  Meskipun begitu, Lisa selalu menjalankan semua tugas yang diberikan padanya dengan sempurna dan tanpa cela.
Kisah Karakter 2
Cyrus dari Sumeru Akademiya sering kali menyebut Lisa sebagai murid terbaik yang pernah dimiliki mereka selama dua ratus tahun, tentunya dengan pujian seperti itu, tidak ada lagi yang akan meragukan kemampuan dan pengetahuan Lisa.  Dari pengetahuan yang terlarang, cara menangani tumbuhan berelemen, sampai cara penyulingan anggur paling efisien... pembelajaran atau pengetahuan apa pun itu, besar kemungkinan Lisa memiliki pengetahuan mendalam akannya.  Digabungkan dengan kemampuannya menjelaskan apa pun dengan jelas dan ringkas, membuatnya menjadi orang yang paling tepat untuk mengajar Knight dan alkimia baru yang penuh dengan semangat dan pertanyaan-pertanyaan rumit.  Tapi, tentunya mereka harus pergi di jam-jam yang tepat.  Mengganggu Lisa di jam yang tidak tepat, seperti di pagi hari saat Lisa masih tidur, atau di sore hari waktu dia menikmati secangkir teh, terbukti dapat berakibat fatal.
Kisah Karakter 3
Orang mudah terpukau ketika bertemu Lisa untuk pertama kalinya, "tidak heran karena dia adalah lulusan berbakat Sumeru Akademiya".  Lisa sering mengatakan bahwa dia adalah orang yang sangat efisien, namun pada kenyataannya, dia hanya tidak suka repot dan ingin bermalas-malasan.  Melalui Kaeya, dia menyuruh Huffman dan Swan untuk melakukan pekerjaan meramu dan menyediakan obat, dia juga membiarkan Flora menyuruh Donna untuk mengirimkan rumput herbal ke sini setiap hari.  Satu-satunya tugas yang Lisa tangani sendiri adalah mengatur buku dan dokumen.  Itu adalah pekerjaan di mana Lisa merasa nyaman menanganinya sendiri daripada menyuruh orang lain.
Kisah Karakter 4
Ketika Lisa baru awal-awal bergabung dengan Knights of Favonius, Grand Master telah menunjuknya menjadi pengganti kapten tim ke-8.  Hal tersebut menimbulkan ketidakpuasan Nymph, asisten Field Officer yang tidak setuju seorang akademikus mendapatkan posisi tinggi seperti itu.  Atas saran Kaeya, dibuatlah sesi latihan pertarungan antara Lisa dan Nymph, di mana keduanya bisa menunjukkan kemampuan sihir mereka.  Sesi latihan itu hanya berlangsung selama 2 menit, kemudian Lisa pun memilih menolak menjadi kapten tim ke-8 dengan alasan bahwa "Kemampuan Nymph memenuhi persyaratan yang diperlukan."  Pada tahun berikutnya, Grand Master terus menerima surat referensi dari Nymph yang berkaitan dengan jabatan kapten, hanya ada satu nama yang tertulis di sana, yaitu Lisa Minci.  Grand Master pun memberikan surat referensi itu kepada Lisa secara langsung, tetapi setiap kali Lisa hanya datang untuk menolak tawaran itu.  Tim ke-8 memang akan jauh lebih kuat di bawah kepemimpinannya, tetapi hal itu tidak dibutuhkan dan hanya akan membuat orang semakin tidak dapat memahaminya.  Lisa yakin bahwa dia bisa mengendalikan situasi apa pun, tapi bahaya tambahan artinya beban kerja yang harus ditanggung juga semakin bertambah, dan itu adalah sesuatu yang dia tidak akan pernah bisa terima.
Kisah Karakter 5
Setelah menyaksikan sendiri sarjana gila yang mengoceh di hutan tropis Sumeru dan orang bijak di dewan penasihat, Lisa menyadari apa gunanya "pengetahuan" pada seseorang.  Ada harga tinggi yang harus dibayar... Berapa banyak yang harus dikorbankan seseorang untuk mencapai pengetahuan yang mendalam?  Lisa kesal dengan semua itu dan memilih meninggalkan Sumeru.  Sejak saat itu, Lisa tidak menganggap serius segala hal.  "Sebelum menuntut terlalu banyak mukjizat dari para Dewa, sebaiknya pertimbangkan dulu apakah kamu bersedia membayar harga yang mereka minta."  Setelah Lisa kembali ke Mondstadt, dia berbicara kepada tiga orang yang menurutnya butuh mendengarkannya.
Tungku Pemanas Khusus
Special Heating Cauldron, produk khusus yang tidak seorang pun di Mondstadt dapat memahaminya. Memiliki fitur pemanasan yang lebih lama, penambahan bahan semi-otomatis, dan pengaturan suhu.  Lisa menghabiskan biaya yang sangat besar dan memimpin lab kimia selama dua minggu penuh untuk menciptakan peralatan khusus yang luar biasa ini.  Dengan benda tersebut, pemanasan yang tepat menjadikannya sempurna dengan hanya dua tarikan tuas.  Namun benda tersebut paling umum digunakan untuk menyeduh teh dan mempertahankan rasa tehnya ketika dia sedang mengatur buku-bukunya.  Bagaimanapun, jadwal terpenting Lisa adalah sesi santai minum teh di sore hari.
Vision
"Vision" adalah tanda kalau kamu telah terpilih untuk mengubah dunia.  Atau mungkin itu adalah salah satu dari sekian banyak rintangan yang harus dilewati seseorang di jalan untuk mengungkap rahasia sihir.  Lagi pula dalam mempelajari sihir, memahami unsur-unsur elemen sangatlah penting. Dan daripada mencoba menggali pengetahuan yang terkandung dalam buku-buku tua yang berdebu, pengalaman praktis adalah cara yang jauh lebih berguna untuk memperoleh pemahaman ini.  Argh, sepertinya, kita masih memerlukan sebuah Vision.  Detik itu juga, Vision muncul di atas telapak tangan Lisa.  Lisa yang mendapatkan Vision telah mendapatkan pengetahuan yang dicarinya, dan juga menemukan misteri di dalamnya.  Entah karena alasan apa para Dewa memberi manusia kunci untuk mengubah segalanya, tetapi mereka tidak menjelaskan berapa harga yang harus dibayar. Ini membuat Lisa menjadi takut akan kebenaran.  Vision yang tergantung di lehernya menjadi misteri terdalam yang tergantung di hati Lisa dan memancarkan aroma yang manis.  Jadi, sesekali, Lisa akan mengajarkan wawasannya tentang berbagai hal kepada mereka yang menurutnya menarik.  Mungkin diam-diam Lisa mengharapkan kemunculan seseorang yang mampu menerangkan kebenaran tentang Vision.
