Info Karakter
"Kalau sudah sampai di Sumeru, jangan sampai melewatkan pertunjukan Nilou."  Ini adalah kebenaran yang disepakati oleh sebagian besar masyarakat Sumeru.  Tidak pernah ada batasan untuk penonton tarian Nilou. Semua orang pasti akan bisa menikmati momen-momen yang "memesona" dari pertunjukannya.  Penonton Nilou juga memiliki latar belakang yang berbeda-beda. Ada peneliti dengan pengetahuan yang luas, ada tentara bayaran dengan senjata yang berlumur darah, semuanya pasti bisa tertarik dengan tariannya yang anggun.  Setiap kali Nilou muncul di atas panggung, Grand Bazaar pasti akan dipadati dengan berbagai kalangan masyarakat.  Memang, di Sumeru yang sangat menjunjung tinggi logika dan kebijaksanaan, seni dan perasaan tidaklah menempati porsi yang terutama.  Meski demikian, jika kebijaksanaan adalah makna yang dititipkan oleh para dewa kepada Sumeru, maka seni adalah makna yang dicari sendiri oleh para masyarakat Sumeru.
Kisah Karakter 1
Tidak seperti para penari profesional lainnya yang berasal dari keluarga seni di benua ini, Nilou sendiri berasal dari keluarga Sumeru yang biasa-biasa saja.  Kehidupan yang pernah dijalani oleh keluarga dengan tiga anggota keluarga ini tidak berbeda dengan kebanyakan masyarakat Sumeru yang tinggal di kota.  Pengetahuan yang didapat dari Akasha saja sudah cukup untuk menjalani hari-hari biasa.  Jika ada yang istimewa dari kehidupannya, mungkin bisa dikatakan adalah cinta kasih orang tua Nilou terhadap putri mereka satu-satunya yang berlimpah ruah.  Meski Sumeru memiliki atmosfer belajar yang sangat kuat, namun orang tua Nilou tidak pernah membandingkan Nilou dengan anak-anak yang lain. Mereka juga tidak pernah berharap Nilou menjadi peneliti.  Tumbuh besar dengan bahagia dan menjalani kehidupan yang damai bisa dikatakan adalah satu-satunya permintaan orang tua Nilou terhadapnya.  Demikianlah, Nilou dibesarkan di lingkungan yang dipenuhi dengan cinta kasih dan rasa hormat, sehingga pembawaannya sangat polos, teliti, dan pengertian.  Kemudian, karena perbedaan pendapat antara kedua orang tuanya, orang tuanya sekali-kali bertengkar. Namun karena Nilou selalu menjadi penengah yang sabar, semuanya kembali damai dengan sangat cepat.
Kisah Karakter 2
Setiap sudut di Grand Bazaar, sudah pernah dikujungi oleh Nilou. Dan setiap orang di Grand Bazaar selalu diingat oleh Nilou di dalam hatinya.  Nilou bisa memperkenalkan setiap anggota Grand Bazaar secara mendetail, sama seperti memperkenalkan anggota keluarganya sendiri.  Tuan Jut biasanya bangun pagi untuk membuat tahchin. Kalau kamu ingin makan tahchin yang paling segar dan wangi, kamu harus bangun cepat.  Tuan Afshin sangat mahir bercerita. Semua imajinasinya yang ajaib selalu membuat orang tertarik untuk membeli barang dagangannya.  Tuan Hushang yang menjual mainan juga memiliki tangan yang sangat terampil. Dia bisa membuatkan mainan kecil yang sangat lucu dan disukai anak-anak.  Tentu saja, semua orang juga sudah menganggap gadis lincah berambut merah ini sebagai anggota keluarga mereka sendiri.  Setiap kali Nilou membeli sesuatu, dari awal sampai akhir, barang yang diterimanya pasti selalu lebih banyak daripada barang daftar belanjaannya. Ini semua adalah perhatian yang diberikan oleh semua orang terhadapnya.  Tentu saja, Nilou juga menjaga semua orang.  Waktu Tuan Hushang dan Farhad berselisih gara-gara masalah taruhan, perselisihan keduanya pasti langsung selesai begitu Nilou hadir.  Kalau Sumpter Beast milik Tuan Afshin mencuri makan milik keluarga lain, Nilou pasti akan langsung maju ke depan dan meminta maaf atas nama Tuan Afshin.  Kalau ditanya apakah yang menjadi alasan antusiasme Nilou, dia akan tersenyum sambil menjawab:  "Satu keluarga sudah seharusnya saling membantu, kan? Hehehe."  Bagi Nilou, keluarga di rumahnya bersama kedua orang tuanya adalah keluarga kecil, sementara Grand Bazaar adalah keluarganya yang sangat besar.
Kisah Karakter 3
Nilou bisa mengingatnya dengan sangat jelas kapan pertama kali dia bertemu dengan gurunya, di Festival Sabzeruz saat dia berumur delapan tahun.  Tahun itu, Kesatria Bunga memberikan banyak sekali Permen Yalda kepadanya. Nilou Kecil melewati Teater Zubayr dengan kedua tangannya yang penuh dengan permen.  Festival Sabzeruz adalah sebuah perayaan yang harus diisi dengan acara tarian. Namun sebelumnya, yang diundang hanyalah organisasi tarian dari luar untuk menari di atas panggung yang dibuat untuk sementara waktu.  Sekarang Grand Bazaar akhirnya memiliki panggung tersendiri. Orang-orang yang bersemangat berduyun-duyun mengunjungi panggung yang baru ini.  Nilou Kecil akhirnya berhasil masuk ke dalam kerumunan orang-orang dan tiba di depan panggung. Di sanalah dia melihat gurunya menari untuk pertama kalinya.  Meski tidak ada dekorasi bunga segar di atas panggung, namun pada saat itu juga, dia seperti telah melihat jutaan bunga yang mekar di atas panggung.  Tanpa disadari, semua permennya jatuh ke tanah, dan Nilou Kecil tidak bisa menahan diri untuk ikut menari bersama sang guru.  Begitu tarian selesai, Nilou Kecil baru menyadari apa yang telah dia perbuat, dan terburu-buru meminta maaf kepada orang-orang yang mengerumuninya dan memberikan tempat baginya.  Saat itu, guru juga pelan-pelan turun dari atas panggung dan menemani Nilou Kecil untuk memungut permennya satu per satu.  Dia mengulurkan tangannya kepada Nilou, gerakannya sangat elegan.  "Mulai sekarang, apa kamu mau menari denganku?"
Kisah Karakter 4
Meski Nilou berada di kota kebijaksanaan Sumeru, tapi Nilou tidak menunjukkan bakat apa pun dalam sisi "pengetahuan". Namun, sepertinya dia selalu bisa memahami dan menenangkan emosi orang lain dengan caranya sendiri.  "Ini mungkin hadiah yang diberikan Lesser Lord Kusanali yang murah hati kepadaku."  Setelah mulai belajar menari dengan gurunya, Nilou bisa merasakan dengan jelas kekuatan dari bahasa tubuh.  Dia menggabungkan bakatnya dan bahasa tubuh untuk menciptakan sebuah cara penyembuhan dengan gerakan tubuhnya sendiri.  Misalnya, saat menghadapi kemarahan Tuan Zubayr, seluruh teater pasti akan sangat was-was ....  Hanya Nilou yang akan tersenyum lembut sambil menggerakkan lengan dan tangannya untuk menggambar sebuah "lukisan" di udara.  "Coba bayangkan, sekarang kita sedang berada di hutan hujan yang baru saja dihujani. Kamu dan aku sedang menyusuri hutan hujan ini, kita menyapa setiap teman-teman hewan yang kita lewati, melambaikan tangan kita, dan melupakan seluruh masalah yang ada di belakang kita ...."  Ini mungkin tampak kekanak-kanakan dan lucu bagi orang lain, tapi bagi mereka yang terlibat di dalamnya, kemarahan di dalam hati mereka akan bisa tiba-tiba memudar tanpa disadari.  Yang lebih menakjubkan lagi adalah, berdasarkan cerita Tuan Afshin, cara penyembuhan gerakan tubuh ini juga sedang populer akhir-akhir ini, bahkan memiliki efek untuk meredakan amarah dua Sumpter Beast-nya yang keras kepala ....
Kisah Karakter 5
Entah itu kehidupan sehari-hari, atau penampilan di atas panggung, Nilou selalu memiliki pemikiran yang sangat sederhana:  Hapus semua kekhawatiran orang-orang, agar mereka bisa merasakan kebahagiaan.  Tapi pada saat "masalah" itu menghampiri dirinya sendiri, dia juga sering merasa tertekan karena tidak bisa membuat penilaian sendiri.  Tahchin enak sekali. Pita Pocket lumayan juga sih. Tapi ada orang yang menggenggam Potato Boat di jalan. Jadi malam ini aku makan yang mana ya?  Dengar-dengar dari orang sekitar, ada pegunungan yang tertutup salju putih dan ada kincir angin yang besarnya seperti raksasa ... Apa aku harus keluar bertualang sesekali ya?  Entah apa pun pilihannya, Nilou selalu bisa menemukan pembenaran yang tepat untuk masing-masingnya. Mereka seperti Forest Tree Frog yang duduk berhadapan dengan perutnya yang penuh, tidak ada yang bisa meyakini temannya.  Tapi jika pada saat ini, muncul orang yang bisa mengambil keputusan, dan mengatakan kepadanya dengan percaya diri dengan tenang:  "Siapkan setengah dari jumlahnya masing-masing. Apa pun yang mau kamu makan, kita akan bagi dua bersama."  "Semua ini adalah tempat yang asing dan tidak berbahaya bagimu, aku sudah pernah berkunjung ke tempat-tempat ini."  Sepertinya Nilou akan tiba-tiba tersadar, mengangkat kedua tangannya dan menggunakan gerakan yang anggun seperti tarian untuk mengucapkan terima kasih. Sementara dia sendiri akan tenggelam dalam kebahagiaan untuk menentukan pilihannya sendiri.
Kumpulan Surat Penonton
Menolak untuk menerima hadiah di atas panggung adalah prinsip yang sudah lama diterapkan oleh Teater Zubayr.  Tapi sering saja ada penonton yang terlalu antusias untuk menyisipkan berbagai jenis hadiah kepada Nilou. Meski pada hari selanjutnya, sang pemberi hadiah pasti akan menerima hadiah balasan plus sebuah catatan yang ditinggalkan oleh Nilou di depan pintunya ....  "Terima kasih atas niat baikmu. Kalau ingin menunjukkan rasa suka terhadap tarian Nilou, tolong jangan berikan hadiah lain kali. Cukup tuliskan surat kepada Teater Zubayr saja."  Sama seperti bunga salju yang turun, semua surat yang berisi dengan antusias para penonton, satu per satu dikirim oleh Dusk Bird ke kotak surat teater.  Pada waktu senggang saat tidak ada pertunjukan atau selepas latihan, Nilou akan membaca setiap surat pembaca dengan teliti, dan membagikan kebahagiaan ini dengan anggota lainnya di Teater Zubayr, lalu akan menyimpan setiap suratnya dengan sangat hati-hati.  Setiap huruf di dalam surat, setiap rasa antusias yang terukir di dalamnya, adalah hal-hal yang akan selalu terpatri di dalam hatinya.  Seiring dengan keterampilan menari Nilou yang semakin mahir, penonton yang datang untuk menikmati tariannya juga semakin banyak. Secarik demi secarik kertas surat yang tipis, setelah beberapa saat, sudah menjadi tumpukan kertas yang sangat tebal.  Kalau ada orang yang bercanda dan mengatakan kalau Nilou adalah aset yang paling berharga di Teater Zubayr, dia pasti akan mengangguk sambil tersenyum manis.  "Aset kami yang paling berharga adalah rasa kecintaan dari para penonton, semuanya dikumpulkan di dalam satu kotak rahasia loh."
Vision
Bukan cuma sekali Nilou mendengar gurunya membahas arti dari sebuah tarian. Tarian lahir dari kehidupan manusia, dan merupakan milik manusia dari awal sampai akhir.  "Gunakan tarian untuk menyampaikan perasaan, senyuman para penonton adalah balasan dari perasaan mereka."  Dia paham kalau dia tidak sepadan dengan para peneliti di Akademiya, dan tidak mahir merenungkan "makna" yang ada di balik sesuatu hal. Tapi karena terus-menerus menerima masukan yang sama, Nilou yang setiap hari berlatih dengan gurunya itu berencana untuk meneruskan jalannya untuk maju ke depan.  Sampai pada suatu kali dia naik ke atas panggung, semakin dia menari, semakin menghayati pula dia. Sampai dia benar-benar tenggelam di dalam tariannya.  Dia mengingat angin, mengingat rembulan, mengingat suara bisikan mawar pada saat mekar, dan perasaan saat menyentuh Dusk Bird, dia mengingat banyak sekali hal-hal yang indah.  Dia ingin mengekspresikan seluruh imajinasinya melalui gerakan di tubuhnya, dia ingin keindahan yang ada di dalam hatinya bisa disaksikan oleh semua penonton yang hadir.  Tiba-tiba muncul tetes air di atas panggung, yang pelan-pelan berubah menjadi sebuah danau. Dan Nilou menyentuh setiap permukaan air dengan langkah tariannya yang sangat ringan dan menciptakan riak kecil, layaknya seekor Crystalfly.  Sosok bayangannya seperti bunga teratai yang tertidur di atas permukaan danau. Dan semua penonton yang hadir langsung berdecak kagum dengan keindahan pemandangan langit yang belum pernah disaksikan oleh mereka sebelumnya.  Setelah pertunjukan selesai, Nilou langsung terduduk di atas bangku, dan mengambil napas yang sangat dalam.  Vision elemen Hydro berada di pingganggnya, sama seperti tetesan embun kristal yang menghiasi kelopak bunga teratai.  Nilou berpikir, mungkin dia sudah berhasil mencari makna tarian bagi dirinya sendiri ....  "Jadilah yang indah, lalu sebarkan keindahan dan nilai seni kepada lainnya."
