Info Karakter
Bagian Urusan Sipil di Liyue bekerja dengan azas transparan dan terbuka. Informasi dasar mengenai seluruh individu, mulai dari para pejabat tingkat atas yang berkantor di Yujing Terrace sampai kepada staff biasa yang bekerja untuk delapan bisnis utama Liyue, semua ada dan terdaftar di sana.  Semua kecuali Yelan, yang mengaku bekerja untuk Bagian Urusan Sipil. Hampir semua rekannya tidak tahu siapa dia, bahkan namanya saja tidak ada dalam daftar nama karyawan.  Fakta ini sangat menggambarkan pribadi seorang Yelan: samar, misterius, dan tidak dapat diperkirakan.  Dia layaknya hantu yang punya banyak wajah dan nama, yang berjalan di tengah-tengah badai kemudian menghilang tanpa jejak tepat sebelum badai itu mereda.  Dia mungkin menawarkan bantuan ke salah satu pihak yang terlibat pertikaian, tapi sebelum pihak tersebut bisa tersenyum puas, mereka akan menyadari bahwa pihak lawan juga telah mendapat bantuan yang serupa.  Mereka yang jatuh ke dalam perangkapnya bersumpah untuk membalas dendam, akan tetapi tidak ada yang tahu apa yang dia rencanakan, apa lagi berani menerka di pihak siapa dia berdiri.  Banyak pula yang yakin bahwa dirinya adalah seorang mata-mata yang bekerja untuk suatu organisasi, atau bahwa dirinya mendapat keuntungan lewat beragam manuver canggih yang dia eksekusi dari balik bayangan.  Ada pula yang bilang bahwa Yelan adalah penganut garis keras paham kekacauan yang tidak setia pada pihak mana pun, yang bergerak tanpa tujuan apa pun.  Bahkan jikalau dirinya memang seperti yang dibilang orang, mungkin dia hanya ingin menabur angin ke dalam badai dan menyiramkan minyak ke api yang sedang membara. Pada akhirnya, dia akan menarik setiap orang ke dalam dunia kegilaan yang tercipta olehnya.  Dengan adanya sedemikian banyak dugaan dan teori tentang dirinya, maka "misterius" telah menjadi kata yang paling sesuai untuk mendeskripsikan dirinya. Di balik semuanya itu, kebenaran hanya akan terungkap bila ada yang langsung bertanya pada dirinya.  Sayangnya, itu tidak mudah: yang selama ini terjadi adalah dirinya yang akan muncul menghampirimu ketika ada perlu, dan bukan sebaliknya.
Kisah Karakter 1
Kadang kala, ada orang dengan luka aneh yang muncul di toko obat Pelabuhan Liyue.  Kadang yang datang itu prajurit bayaran dari Sumeru, petualang Fontaine, atau nelayan Mondstadt yang bilang dirinya jatuh ke air dan membentur batu karang.  Semuanya punya usia dan latar belakang yang berbeda, tapi punya satu kesamaan: mereka seperti ketagihan merasakan sakit.  Rasa linu ketika bengkak dipencet, atau perih ketika luka luar diolesi obat.  Bahkan ketika harus dirawat dengan metode yang lebih menyakitkan, mereka tidak minta obat penahan sakit.  Kebanyakan tabib pemula sangat terkejut pada ketahanan terhadap rasa sakit yang di atas normal ini, sampai tidak menyadari bahwa pasien yang sedang mereka obati adalah orang yang sama.  Begitu hebatnya Yelan dalam hal penyamaran, dia mengandalkan kemampuannya menyembunyikan diri untuk menghindari mata dan telinga orang di sekitarnya.  Luka-luka di sekujur tubuhnya disebabkan oleh bahaya yang tak pernah berhenti dihadapinya.  Pekerjaannya memang unik, tapi Yelan tidak terlalu penasaran pada keduniawian.  Dia memang makan, tidur, dan beraktivitas layaknya orang kebanyakan, tapi cuma sedikit saja hal yang dapat menarik perhatiannya.  Dia pandai bicara dan pintar mengambil hati, tapi dia tidak suka adu mulut dan bertanding pikiran. Dia berwawasan luas dan banyak membaca, tapi dia bukan kutu buku.  Dia sudah berkelana ke seluruh penjuru, tapi dia tidak begitu berminat pada petualangan.  Dari sudut pandangnya, menyelesaikan apa yang harus diselesaikan tidak perlu mengindahkan minat dan ketertarikan.  Dia lebih suka melempar dadu untuk memutuskan kegiatan apa yang akan dilakukan untuk menghabiskan waktu.  Ibarat masakan hambar tidak akan pernah bisa menggugah selera orang yang terbiasa makan dengan bumbu pekat, hanya makanan padat bumbu sajalah yang bisa membuatnya senang.  "Tawar hati membutakan pikiran, namun ketegangan menjernihkan pandangan."  Prinsip hidup demikian mendorong Yelan untuk memilih jalan hidup yang berliku dan penuh kerahasiaan.  Keberadaan dan kepuasan hidupnya didasarkan pada pencapaian yang dia temukan dalam terpaan bahaya dan tabir rahasia.
Kisah Karakter 2
Dibalik topengnya, Yelan adalah seorang agen rahasia yang melapor langsung ke sang Tianquan, Ningguang.  Jabatan yang dipegangnya sangat menjelaskan pekerjaan yang diamanahkan kepadanya, namun belum bisa melukiskan hubungan dirinya dengan sang Tianquan.  Jauh di lubuk hatinya, Yelan tidak merasa bahwa dirinya bekerja di bawah kepemimpinan siapa pun. Dia bukan bekerja "untuk" Ningguang, melainkan bertindak berdasarkan kesepakatan di antara mereka.  Dia berani menentang bahaya demi mengumpulkan intel dan informasi untuk Ningguang, dan sebagai gantinya mendapatkan sensasi ketegangan yang pencapaian dari bahaya itu sendiri.  Tidak ada yang tahu sejak kapan hubungan di antara mereka ini bermula.  Satu hal yang pasti, Yelan telah lama melanglang buana di luar Liyue.  Berbagai bangsa telah ia kunjungi, bahkan ke dalam Abyss penuh bahaya sekali pun ....  Setiap lokasi misterius dan berbahaya hendaklah menjadi kebun tempat anggrek bermekaran indah.  Demikian dirinya berjalan dalam gelapnya malam, hanya ditemani cahaya bintang yang memandangnya dari balik cakrawala.
Kisah Karakter 3
Yelan menghabiskan sebagian besar waktunya untuk berpatroli dan berkelana. Di Chasm, dia menerawang ke dalam kegelapan, jauh di bawah sana.  Sejarah keluarganya bermula dari zaman dahulu kala, nenek moyangnya turut serta bertempur di Chasm melawan bencana besar yang ketika itu melanda.  Maut menyambut dan memeluk begitu banyak dari mereka yang maju berperang, bahkan Yaksha pun tak luput dari cengkeramannya. Langkalah ia, yang dapat berkata kepada sanak dan rekannya "Aku selamat".  Salah satu dari pendahulu Yelan gugur, dan yang satunya lagi menjadi gila. Peristiwa ini menandai pukulan terberat yang menghantam keluarganya.  Yelan selalu ingin tahu tentang kebenaran yang terjadi di kala itu, dan dirinya tidak dapat menghindari ikatan antara dia dan Chasm.  Darahnya serasa bergejolak, laksana ada sesuatu yang memanggilnya ke Chasm.  Tidak ada yang tahu apakah suatu hari nanti Yelan akan menuju ke kedalaman tak berujung, untuk menemui nasib yang sama seperti para pendahulunya.  Gejolak darahnya membuat Yelan kebal akan rasa takut, bahkan sampai ke tahap mendamba marabahaya. Yelan menyimpulkan bahwa darahnya adalah penyebab keunikan tabiatnya.  Dia tidak pernah meragukan hal ini sampai ketika dia dewasa, sampai ketika segel yang menutup Chasm terbuka.  Lembaran baru pun dimulai dalam hidupnya:  Dulu, dia digerakkan oleh insting mencari bahaya, dengan senang hati melangkah ke dalam kegelapan.  Kini, dirinya telah sepenuhnya memahami makna di balik insting tersebut.  Panggilan yang dia rasakan bukan hanya sekedar sumber kekhawatiran, melainkan juga seberkas cahaya penunjuk jalan.  Gejolak yang membara dalam darahnya adalah teriakan para pahlawan yang telah bergema selama 500 tahun.  Dia tidak gentar, karena keberanian memberinya kekuatan. Dia menggemari bahaya, karena darah pahlawan memang ditakdirkan untuk berkelana.  Suatu hari nanti, dia akan menapaki jalan yang dulu dilalui para pendahulunya.  Dirinya adalah keturunan para pahlawan, dan dirinya jugalah yang akan menjadi sosok pahlawan bagi para penerusnya kelak.
Kisah Karakter 4
Bagian Urusan Sipil punya daftar nama untuk individu-individu yang perlu diberi perhatian khusus.  Tidak banyak nama yang tertulis di dalamnya, tapi masing-masing dari mereka adalah pribadi yang jauh dari kata "biasa".  Misalnya, sang pemimpin armada kapal bersenjata yang bebas dan adil. Atau sang pengembara asing yang hidup berkelana dan serba bisa.  Bahkan di dalamnya ada pula nama Adeptus penyendiri yang masih sangat disegani di Liyue zaman ini ....  Individu-individu ini dapat dengan mudah mendatangkan badai ke Liyue, baik disengaja mau pun tidak.  Oleh sebab itulah Bagian Urusan Sipil terus mengawasi mereka, sebagai bentuk mitigasi risiko.  Selain itu, masih ada pula yang disebut Daftar Sangat Rahasia milik bagian intelijen.  Di dalamnya adalah nama-nama yang dianggap sebagai bahaya nyata bagi Liyue.  Siapa saja yang ada di dalamnya? Para Harbinger kah? Anggota Abyss Order?  Atau bahkan mungkin, para dewa dan Archon?  Selain para Qixing, mungkin hanya Yelan sendirilah yang tahu jawabannya, karena dialah yang menyusun kedua daftar tersebut.  Pekerjaan ini sangat menyenangkan baginya, dan dia selalu memperbaharui daftarnya setiap hari, bagiakan burung gagak yang menghias sarangnya dengan berbagai pernak pernik.  Baik sang individu maupun binatang yang dijadikan contoh, keduanya sangat suka mengoleksi. Bedanya, Yelan harus membayar koleksinya dengan keringat dan darah, sementara burung gagak cukup mengepakkan sayap belaka untuk mencapai tujuan.  Untungnya, hal ini tidak mengganggu Yelan sama sekali, karena dia percaya setiap informasi yang dia peroleh, didapatkan dengan harga yang setimpal.  Informasi yang suatu hari nanti bakal berguna, semua untuk menjaga agar Liyue tidak jatuh ke dalam bencana tanpa tahu pasti apa yang dihadapi, seperti 500 tahun yang lalu.  Yelan bersumpah bahwa Liyue akan selalu siap, apa pun yang datang menerjang.
Kisah Karakter 5
Jangan coba-coba main dadu di Yanshang Teahouse.  Kalau tidak bisa mengelak, mainlah dengan orang yang kamu kenal.  Jika ada seorang wanita yang belum pernah kamu temui sebelumnya mengajakmu bermain, abaikan.  Demikianlah nasihat dari para penjudi kelas kakap.  Jangan coba peruntungan dengan si wanita menyeramkan itu kalau masih ingin harimu berlalu dengan cerah dan menyenangkan.  Wanita tak terkalahkan yang menghuni Yanshang Teahouse tak lain tak bukan adalah Yelan sendiri, dan salah satu identitas yang dia pakai adalah pemilik kedai teh tersebut.  Belum lama berselang, ketika Yelan baru pulang dari luar daerah, Liyue baru saja melalui krisis Osial, dan para Fatui yang tadinya menguasai Yanshang Teahouse kini sudah pergi.  Yelan menggunakan kesempatan ini untuk mengambil alih kedai tersebut dan menjadikannya markas rahasia.  Di satu sisi kedai teh yang didatangi berbagai tamu dari beragam latar belakang adalah tempat yang sempurna untuk mengumpulkan informasi. Di sisi lain, ketika Yelan ingin istirahat, dia akan berperan sebagai pelanggan yang datang untuk minum teh dan berjudi.  Setiap permainan tebak jari adalah sebentuk petualangan kecil, dan setiap dadu yang dilempar membuat bulu kuduk Yelan merinding penuh antisipasi. Tantangan yang sangat mungil sekali pun, sangat bisa membuat Yelan bersemangat.  Sebagai seorang agen rahasia, Yelan sangat yakin dengan kemampuannya. Dia mampu membaca mata lawan dan mengatur dadunya agar sedikit melenceng, namun masih sesuai rencana.  Jika terjadi seri, maka sudah bisa dipastikan bahwa lawannya juga sama curangnya dengan dirinya.  Tidak perlu bersusah payah menjelaskan apa pun padanya: kata "menjelaskan" sangat asing di Yanshang Teahouse, dan mungkin tidak ada di kamus seorang Yelan.  Nurut saja, pilih terima kekalahan atau hilang muka karena ketahuan curang.  Tidak mau? Tidak rela? Nah, kalau begitu silakan baca lagi bagian ini dari atas:  JANGAN main dadu di Yanshang Teahouse!
Gelang yang Mempesona dan Mantel Sutra Putih
Sepanjang karir Yelan sebagai agen rahasia, ada satu misi yang dia kenang, yang hasilnya berhasil namun sekaligus juga gagal.  Dibilang gagal karena dia kehilangan benda pusaka keluarganya "gelang yang memesona".  Di dalamnya ada mantra yang diwariskan turun-temurun dalam keluarganya, yang dapat mengalih-fungsikan gelang tersebut menjadi alat komunikasi sederhana. Namun mantra ini perlu medium penerima, gelang ini perlu pasangannya. Karena kini Yelan hanya memiliki satu gelang saja, fungsi komunikasi pun hilang, dan gelang tersebut hanyalah asesoris yang dikenakan di lengan.  Dibilang sukses karena, lawan Yelan pun tidak mendapat keunggulan. Lawan yang dihadapinya sama sekali bukan tokoh biasa: "Regrator", sang Fatu Harbinger nomor sembilan.  Yelan menyusup ke dalam jalur dagang rahasia yang didirikan Regrator, menghadang pengiriman barang dan berhasil mengambil yang paling berharga sebagai kompensasi untuk gelangnya yang hilang.  Dikatakan bahwa dahulu kala hiduplah seekor hewan suci yang langka, dan jubah yang terbuat dari bulunya juga sama langkanya, dan sangat, sangat mahal.  Betapa kuatnya hewan ini, karena walaupun dia sudah wafat berabad-abad yang lalu, tubuhnya belum membusuk, dan bulunya masih mengeluarkan bau yang harum.  Regrator bermaksud memberikan jubah tersebut sebagai upeti untuk Tsaritsa, namun Yelan berhasil mendapatkannya.  Bukan cuma itu, Yelan juga mengubah gaya yang dipilih si orang Snezhnaya untuk Tsaritsa-nya. Yelan mencabut bulunya, menjahitnya ulang dengan benang rami Liyue, menjadi jaket berlengan yang cukup keren untuk dia pakai sehari-hari.  Kejadian ini bisa dilihat penting mau pun tidak penting, tergantung dari sudut pandang siapa yang dipertanyakan. Semuanya berujung ke sebuah konsep saja: untung-rugi.  Siklus untung dan rugi, dapat dan kehilangan, cukup baik untuk melukiskan kehidupan seorang Yelan.  Dia sama sekali tidak merasa keberatan. Malah sebaliknya, dia sangat menikmati jalannya siklu seperti itu.
Vision
Yelan tidak selalu seorang diri sedari dulu. Bertahun-tahun yang lalu, dia pernah menjadi anggota regu yang saling menjaga satu sama lain.  Ada sekelompok kecil orang yang memilih untuk mengikutinya berjalan dalam kegelapan.  Namun sayangnya, dulu Yelan belum paham kalau kemampuan yang dia banggakan, semua tipu muslihat dan jebakan yang dia kuasai, tidak bisa menyelesaikan segalanya.  Lawan yang punya kendali diri kuat tidak akan menggigit umpan, musuh yang punya otak cerdik dan penuh perhitungan tidak akan tertipu olehnya, dan mereka yang punya kekuatan di atas normal akan mampu keluar dari jebakan yang Yelan buat dengan mudah.  Yelan dan kelompoknyalah yang membayar harga: satu per satu dari mereka gugur ketika melaksanakan tugas, dan masing-masing juga sadar dan sudah menebak kapan maut akan menghampiri mereka ....  Setelah sebuah misi untuk menyelidiki Abyss, Yelan mendapati dirinya tinggal sebatang kara. Untuk pertama kali dalam hidupnya, Yelan berhenti. Berhenti untuk waktu yang sangat lama.  Keadaan ini terus berlanjut, sampai akhirnya Ningguang menghampiri gubuk kayu tempat tinggalnya.  "Kamu sudah lama tidak ke Pelabuhan Liyue. Ada sesuatu yang terjadi, bukan? Aku akan maklum kalau kamu ingin berhenti."  Ningguang berdiri di muka pintu, wajahnya serius namun suaranya tetap santai dan datar.  "Tapi tidak apa. Aku berkerja dengan orang-orang yang kupercaya, dan aku juga percaya pada orang yang kerja denganku. Berlaku agresif atau defensif, semua hanyalah suatu cara untuk mencapai tujuan."  Tidak ada jawaban, keduanya diam seribu bahasa. Cukup lama berlalu sebelum Ningguang mendengar jawaban:  "Kita sama-sama punya salah. Seharusnya kita jangan pernah melibatkan orang biasa ke dalam urusan ini."  "Orang biasa?"  Ningguang masih hanyut dalam pikirannya ketika secercah cahaya biru terpancar, meluncur seakan melewatinya begitu saja.  Sebuah testimoni akan kemampuan sang pemanah yang memegang kendali penuh atas tembakannya, anak panah tersebut terpecah menjadi butiran air dan menyebar menjadi kilauan cahaya sebelum menyentuh tanah.  Ningguang berbalik dan melihat Yelan berjalan, busur di tangannya dan darah mengucur dari ujung jarinya.  Bayangan latihan Yelan yang melelahkan, siang dan malam berkutat dengan busur dan anak panah sampai semua jarinya berdarah, pun terlihat jelas.  Ningguang sangat kenal dengan Yelan, dan dirinya tahu bahwa Yelan baru saja melalui situasi yang tidak wajar dan sulit. Hanya itu sajalah yang terbesit di benak Ningguang ketika melihat Yelan mengasingkan diri untuk berlatih sampai seperti ini.  Yelan membidik ke arah pegunungan di kejauhan, sekaligus memberikan jawaban untuk Ningguang.  Dia melepaskan anak panah yang melesat ke langit bagaikan petir, seakan ingin menembus selimut cakrawala. Dan seperti itulah, seakan-akan menjawab panggilan kekuatan tak dikenal, air di pegunungan meraung dan mengaum, berputar ke udara menyerupai pusaran anak panah yang tak terhingga jumlahnya.  Ketika keduanya bertemu di antara awan, pecahlah semua menjadi tirai air yang jatuh layaknya hujan deras di musim panas.  Ketika langit terbuka, tidak ada pelangi, tidak ada kupu-kupu, hanya ada seberkas cahaya yang jatuh ke tangan Yelan.  Ningguang akhirnya membuat kesimpulan:"Mulai hari ini, serahkan semuanya ke tangan Yelan, seseorang yang bukan orang biasa."
