Info Karakter
Rosaria adalah suster Church of Favonius.  Meski sama-sama bekerja di bidang keagamaan, orang-orang selalu membedakan Rosaria dengan suster lain seperti Barbara, Jilliana, dan lainnya.  Sebenarnya kalau hanya dilihat dari penampilannya, Rosaria masih bisa disebut sebagai suster. Namun kalau dilihat dari sikap dan perilakunya, dia sama sekali tidak mencerminkan sosok seorang suster.  Dia kurang memiliki rasa hormat dan takut terhadap Archon kalau dibandingkan dengan penduduk Mondstadt yang lainnya. Dia juga sering tidak mengikuti aktivitas-aktivitas di Katedral.  Rosaria selalu pergi dan bertindak atas kemauan sendiri. Terkadang dia juga berada di Katedral, duduk di barisan kursi belakang dan merokok sambil berdiam.  Rosaria, Rosaria... profesinya di Katedral mungkin hanya sebatas identitas semata.
Kisah Karakter 1
Kalau Rosaria harus diperingati, Rosaria mungkin sudah diperingati ribuan kali karena perilaku tidak biasa yang dilakukannya.  Dan entah karena alasan apa, dia tidak pernah mendapat hukuman yang berat atas tingkahnya. Dia tidak begitu akrab dengan rekan-rekan kerjanya dan hanya terlihat sesekali saja saat event perayaan kota.  Rosaria aneh dan misterius, dia bergerak bagaikan asap hitam — yang hanya dalam satu kedipan dan tanpa orang sadari saja, perempuan itu pasti sudah menghilang.  Rosaria juga tidak begitu sering berinteraksi dengan orang lain, dan hampir tidak pernah terlihat bergaul dengan siapa pun.  Namun, Suster Victoria mengatakan bahwa Barbara yang baik hati itu selalu mencoba mendekati dirinya.  "Ah, tolong jangan merokok di Katedral," "Bisakah kamu hadir di upacara tepat waktu..."  Dan... "Hei, dengarkan aku dong!"  Barbara sering kali mengejar Rosaria, membujuknya untuk menyelesaikan berbagai macam tugas sehari-hari.  Namun, bahkan di depan Barbara — idola yang paling dikagumi di Mondstadt pun, hati Rosaria masih tidak tergerak sama sekali.  Apa hatinya memang terbuat dari batu?
Kisah Karakter 2
Gerakan Rosaria tidak bisa diprediksi sama sekali. Dia sering pergi tanpa memberi tahu siapa pun, dan kepergiannya itu bisa berhari-hari.  Selama itu pula, tak ada seorang pun rekan kerjanya di Katedral yang bisa menemukannya.  Bahkan salah seorang suster yang berinisiatif untuk mengamati Rosaria pernah berkata, "Kucing liar saja masih meninggalkan jejak sebelum pergi..."  Rosaria memanfaatkan waktu menghilangnya itu untuk melakukan pekerjaan yang hanya bisa dia lakukan diam-diam di sudut yang tak terlihat siapa pun.  "Pedagang asing, pengembara mencurigakan — apakah mereka adalah ancaman bagi Mondstadt?"  Dia menginvestigasi, membuntuti, bahkan melakukan interogasi bila dirasa perlu.  Kalau orang-orang semacam itu memang ditakdirkan untuk menghilang, maka bisa dipastikan bahwa Rosaria adalah orang terakhir yang akan mereka jumpai di akhir hayatnya.  Pekerjaan kotor yang tidak bisa terlihat di siang hari, harus dilakukan olehnya sendiri.  Dia selalu memulai aksinya saat matahari terbenam, lalu menyelesaikan pekerjaannya tersebut dengan cepat. Saat pulang di kala fajar menyingsing, dia terkadang meminum segelas anggur sebagai sarapannya.  Rakyat Mondstadt hidup di bawah cahaya matahari, sedangkan Rosaria tinggal di bawah sinar rembulan.  Begitu dingin, menusuk, namun bercahaya... sama seperti teknik Cryo miliknya.  "Ada hal-hal yang tidak perlu diketahui oleh anak muda."  Di mata Rosaria, tidak peduli berapa pun usia seseorang, rakyat Mondstadt yang hanya hidup di bawah cahaya matahari akan selalu dia anggap sebagai "anak muda".
Kisah Karakter 3
Bagaikan kepulan asap — Rosaria yang ceroboh tidak bisa ditahan oleh siapa pun.  Tapi saat dia sedang bekerja, dia akan menanganinya dengan sangat profesional.  "Pemalas" adalah kata yang mustahil disematkan orang-orang terhadap Rosaria ketika dia menginterogasi orang tanpa ampun.  Rosaria juga mempunyai kekuatan yang luar biasa dan memahami kelemahan tubuh manusia dengan sangat baik — dia juga tidak pernah ragu untuk menggunakan pengetahuannya ini untuk membunuh.  Seorang suster malas yang juga perokok berat ini sebenarnya adalah seorang eksekutor yang andal.  Sungguh keahlian yang aneh bagi seseorang yang berada di bawah cahaya para dewa.  Mengapa dia menjadi seorang pembunuh yang bermandikan darah? Kenapa dia tidak meminta perlindungan dari para dewa seperti orang lain?  Mungkin karena Rosaria tidak dilahirkan dan dibesarkan di Mondstadt.  "Kota membosankan seperti ini selalu membutuhkan seseorang untuk melakukan pekerjaan kotornya."   Ujar Rosaria sambil mematikan rokoknya dengan gayanya yang malas.  "Bagiku, pekerjaanku sekarang lebih mudah daripada menjalankan hidup sebagai seorang suster yang baik."
Kisah Karakter 4
Rosaria tidak pernah berdoa sama sekali, tapi dia memiliki beberapa sudut pandang religius yang unik.  Menurutnya, kebebasan adalah pilar spiritual masyarakat Mondstadt, dan itulah yang membuatnya berada di sini.  Rosaria lahir di suatu desa dalam pegunungan yang terpencil. Tidak lama setelah lahir, Rosaria diculik oleh bandit jahat yang membantai desa tersebut.  Dibesarkan oleh para bandit, Rosaria belajar cara bertarung, mencuri — bahkan melakukan pekerjaan sampingan untuk para penjahat ini.  Meskipun masih kecil, Rosaria telah menjadi seorang penjahat yang juga merupakan pelayan dan alat mereka.  Rosaria tidak hanya bertarung dengan orang asing, tetapi juga dengan rekan-rekannya sendiri. Rosaria tumbuh besar dalam perjuangan melawan cuaca dingin yang menusuk tulang dan kelaparan.  Masa kecil Rosaria benar-benar seperti matahari Mondstadt yang hampir terbenam — berwarna merah darah sepanjang cakrawala, lalu kegelapan malam tiba-tiba datang tanpa disadari.  Kelompok bandit tersebut akhirnya dihabisi oleh Knights of Favonius. Sebagai anggota yang paling muda termuda, Rosaria pun dipertimbangkan masih punya kesempatan untuk dikembalikan ke jalan yang benar.  Grand Master Varka kemudian membawanya ke Mondstadt, dengan tulus berharap bahwa suatu hari nanti Rosaria akan betah untuk menetap di sana.  "Pergilah ke Katedral dan bersihkan dirimu di bawah cahaya Archon. Kamu masih bisa memperbaiki dan melanjutkan hidupmu layaknya orang-orang normal."  Tapi Varka tidak menyangka kalau Rosaria akan selalu bolos dari kelasnya dan kabur menghindari misa.  Dia lebih memilih untuk berburu di alam liar daripada harus hidup sebagai suster. Bagi Rosaria, sinar matahari memang terang, tapi terlalu menyilaukan untuknya.  Sejak kecil Rosaria sudah mengerti bahwa dirinya adalah anak dari rembulan di malam hari. Dan bagaimanapun, suatu hari nanti dia pasti akan kembali pada kegelapan.
Kisah Karakter 5
Rosaria, pembolos nomor satu Katedral, sudah terkenal karena sering kabur sejak hari-hari pertamanya.  "Nona Rosaria, tolong jaga tindakanmu! Kamu adalah anggota Katedral. Bagaimana mungkin kamu sama sekali tidak pernah datang untuk latihan misa?"  "Harap tenang, Suster Ophila. Nona Rosaria, aku dengar kamu tidak pernah menghadiri satu pun kelas wajibmu. Apa itu benar?"  "Benar."  "Suster Maria, Silakan Anda lihat ini... esai teologis Rosaria benar-benar kacau!"  "Nona Rosaria, kalau kamu bersedia berterus terang, apa sebenarnya kamu memang tidak berniat untuk bekerja di Katedral?"  "Tidak. Aku sudah menemukan pekerjaan lain."  Rosaria tidak menyiratkan keraguan apa pun dalam ucapannya ini. Dia memang telah menemukan pekerjaan gelap yang lebih cocok untuk dirinya sendiri.  Satu hal yang tidak terduga justru... pekerjaan yang dia lakukan tersebut juga sebenarnya berada di bawah pengawasan Katedral sendiri.  "Calon Suster" Rosaria tidak meninggalkan tugas kesusterannya, tapi justru berhasil menjadi "Suster" Rosaria dengan lancar.  Bahkan saat dia tidak punya tugas yang harus dikerjakan, dia akan selalu mencari segala cara untuk menghindari aktivitas di Katedral — pergi ke Tavern untuk sekadar minum atau menikmati pemandangan dari tembok kota misalnya.  Dan jika dia benar-benar kehabisan cara untuk melarikan diri, dia selalu bekerja tepat waktu.  Saat pekerjaannya selesai, Rosaria akan langsung menghilang.  Tidak peduli apakah siang hari yang cerah atau malam hari yang gelap, prinsipnya tetap sama: tidak kenal lembur.
Jurnal Masalah Gereja
Jurnal dengan sampul putih. Terdapat tulisan "Church of Favonius" di sampulnya.  Tulisannya benar-benar rapi, tetapi semua tulisannya sama sekali tidak berhubungan dengan Katedral Favonius.  "Dandelion Wine — sekarang diskon 20%!"  "Fisherman's Toast — rasa yang menakjubkan dengan harga yang sulit dipercaya!"  "Diskon besar-besaran untuk Wheat — silakan bicara pada kasir jika butuh bantuan untuk menggilingnya menjadi Flour."  "Beli tiga Tomato, gratis satu!"  "Small Lamp Grass Segar! Bisa digunakan untuk menerangi kamar mandi! Ayo, dilihat dulu!"  Semua iklan pasar ini ditulis dengan sangat rapi.  Jurnal ini adalah kenang-kenangan pada saat Rosaria masih menjadi calon suster.  Tidak sulit untuk menebak kalau dia pasti pergi ke atap toko-toko para pedagang di jalanan saat membolos kelas, bermandikan cahaya matahari sambil mendengar dan menulis berbagai teriakan pedagang di bawahnya.
Vision
Vision Rosaria muncul pada suatu malam yang dingin.  Malam itu merupakan waktu yang paling kritis bagi kelompok bandit tersebut, karena mereka tidak memiliki persediaan makanan yang cukup untuk memberi makan semua orang.  Karena sering kali tidak bisa makan sampai kenyang, saat bekerja, Rosaria sering melarikan diri ke arah angin yang begitu dingin dan membekukan.  Salah satu tetua dari kelompok itu membujuknya dan menggiringnya kembali.  Bandit tersebut adalah orang yang membawanya dari desa tempat dia lahir, sekaligus orang yang mengajarkannya cara membunuh.  "Mereka yang kabur adalah pengkhianat, dan pengkhianat hanya bisa mendapatkan kebebasan dengan cara menang dalam pertarungan."  Bandit tua itu melemparkan sebuah belati ke arah Rosaria.  "Lakukanlah. Bunuh aku, maka kamu bisa meninggalkan tempat ini. Aku sudah tua, sementara kamu masih muda. Kamu bisa melakukannya, kan?"  Tidak ada seorang pun yang percaya kalau Rosaria benar-benar bisa berhasil membunuhnya — seperti itulah akhir kisah dari seekor singa tua yang gugur di bawah cakar anaknya sendiri yang baru lahir.  Begitulah kisah pada malam itu, malam di mana kelompok bandit itu kehilangan salah satu anggota lamanya dan menyambut yang baru.  Menariknya, para bandit itu awalnya tidak bersedia menerima Rosaria yang telah membunuh orang tua itu. Tapi kemudian mereka berubah pikiran setelah melihat bahwa Rosaria ternyata memiliki Vision.  Dipikir-pikir, bukankah pemilik Vision pasti lebih kuat daripada bandit biasa? Ditambah lagi porsi makan Rosaria lebih sedikit! Kita bisa menghemat makanan.  Sebuah pertanyaan menyelinap ke dalam lubuk hati Rosaria yang dingin:  Apakah dia dengan sengaja membiarkan aku menggantikannya? ...Mungkinkah ini rasa kasih sayang dari seorang ayah, yang tumbuh bagi seorang anak pungut?
