Rincian Karakter
Kujou Sara memiliki darah keturunan Tengu, tetapi dia tidak tinggal di pegunungan atau hutan seperti Tengu biasa. Dia sejak kecil diadopsi Klan Kujou dan ditempatkan di bawah komando Tenryou Commission.  Tenryou Commission adalah salah satu dari Tri-Commission yang bertanggung jawab mengelola segala urusan keamanan Inazuma. Sara yang saat ini menjabat sebagai jenderal Tenryou Commission memikul tugas penting untuk menjaga stabilitas Kota Inazuma.  Dia memiliki kemampuan pengelolaan yang efektif dan dapat menjadi teladan yang baik bagi bawahannya. Di dalam area kekuasaan Tenryou Commission, Kujou Sara selalu dapat menangani segala masalah dengan segera, sesulit apa pun itu.  Namun karena Kujou Sara jarang tersenyum dan terlihat sangat serius saat mengerjakan misinya, banyak penduduk Inazuma yang menyimpulkan bahwa Kujou Sara adalah perwira dingin yang sulit didekati.  Bagi Kujou Sara yang dari luar terlihat dingin, namun hatinya panas membara, kesimpulan seperti itu adalah penilaian yang terlalu subjektif.
Kisah Karakter 1
Dekrit Perburuan Vision di Inazuma adalah perwujudan keinginan Raiden Shogun untuk mengejar keabadian. Sedangkan Sara sendiri adalah kekuatan utama dalam pelaksanaan Dekrit Perburuan Vision.  Sara merasa kestabilan Inazuma akan terguncang bila ada orang berpikiran jahat yang memiliki kekuatan Vision. Dengan konsep pemikiran seperti inilah Dekrit Perburuan Vision diperlukan.  Namun hal ini bukan berarti bahwa Kujou Sara akan menghalalkan segala cara demi melaksanakan hukum.  Terhadap penduduk yang mau tidak mau terkena dampak pelaksanaan hukum, Kujou Sara akan menggunakan kesabaran dan ketulusan terbesarnya untuk membujuk mereka agar memahami rencana jangka jauh Yang Mulia Shogun.  Selain itu, Kujou Sara juga melarang terjadinya pemanfaatan pelaksanaan hukum untuk menyakiti atau mempermainkan penduduk. Tindakan jahat yang bejat seperti itu hanya akan merusak pamor sang dewa.  Namun sayangnya, kehendak sang dewa begitu jauh hingga orang-orang biasa tak mampu memahaminya dengan mudah. Sulit untuk mencegah munculnya kebencian, dan mereka bahkan akan bersatu untuk memberontak, melawan hukum  Saat menghadapi situasi di mana dia terpaksa harus bertindak, Kujou Sara biasanya akan menghadapi musuh sambil membawa rasa ketidakberdayaan dan helaan napas.
Kisah Karakter 2
Pasukan Shogun yang saat ini bisa kompak dan tidak takut mati, memang adalah berkat kepemimpinan Kujou Sara.  Mensurvei rute pertempuran, merumuskan rencana pelatihan, memilih senjata dan baju zirah... Tidak seperti kebanyakan jenderal yang menyusun strategi di balik layar, Kujou Sara lebih terbiasa melakukan segala hal secara langsung.  Di hari biasa saat berlatih militer, dia sangat ketat terhadap dirinya sendiri, dan intensitas pelatihannya sepuluh kali lipat lebih banyak dari prajurit biasa. Bahkan sampai tengah malam saat orang-orang tertidur, suara tarikan busurnya masih terdengar di tempat pelatihan.  Saat berada di medan perang, Kujou Sara selalu menjadi orang pertama yang menyerbu, memimpin pasukannya dengan karisma dan semangat juang yang luar biasa.  Setelah perang mereda, Kujou Sara juga akan mengurus sendiri pasukan yang terluka, memberikan hadiah sesuai jasa setiap orang, dan memutuskan hukuman untuk orang-orang yang bersalah. Setiap hal yang ditanganinya pasti diselesaikan dengan baik dan sedikit kesalahan.  Setiap tindakan dan kata-kata Sara selalu diperhatikan para prajurit. Semua orang yang pernah bertempur bersamanya pasti akan mengaguminya.  Jenderal adalah jiwa dalam pasukan. Dan jenderal yang baik sulit ditemukan. Jenderal baik seperti Kujou Sara, selalu menjadi kebanggaan bagi Pasukan Shogun.
Kisah Karakter 3
Saat di luar waktu pelatihan pun, Kujou Sara tetap membawa gaya yang ketat dan keras ke dalam kehidupan sehari-hari.  Dia selalu hidup dengan mengikuti aturan yang tidak pernah berubah: selalu bangun di jam yang sama, latihan di lokasi-lokasi yang sama, makan dan minum dengan porsi yang sama...  Bahkan dari isi latihan hingga langkah-langkah memakan makanan pun harus dilaksanakan dengan ketat, sesuai dengan aturan yang ditetapkannya sendiri.  "Barang-barang harus disortir dan disimpan dengan baik, pernak-pernik harus disusun dalam garis lurus. Tidak boleh ada debu di sudut ruangan, dan lantai juga tidak boleh kotor sedikit pun."  Seperti itulah persyaratan Kujou Sara untuk tempat tinggalnya sendiri.  Dia menjadikan tugas-tugas sepele ini sebagai latihan spiritual dan selalu melakukannya sendiri. Dia tidak membutuhkan pelayan di sisinya setiap saat.  Meski begitu, mana mungkin para pelayan bisa tinggal diam begitu saja? Setiap kali melihat Kujou Sara, mereka selalu memohon Nona Sara meletakkan lapnya dan menyerahkan pekerjaan ini kepada mereka.  Setelah berkali-kali menolak dan tidak pernah berhasil, Sara akhirnya menutup pintu untuk bersih-bersih dan menempelkan selembar kertas bertuliskan —  "Sedang berlatih, jangan diganggu."
Kisah Karakter 4
Meski sejak kecil dibesarkan kaum manusia, Sara masih mempertahankan sifat Tengu-nya. Terkadang dia meninggalkan Commission untuk pergi ke kedalaman gunung.  Dia mengenal pegunungan dengan baik, dia sudah menelusuri segala sudut, melihat banyak hantu atau monster yang diceritakan manusia dengan mata kepala sendiri.  Di antaranya memang ada makhluk jahat melakukan hal-hal mengerikan, namun ada juga makhluk kecil yang baik hati. Menurut Kujou Sara, perbedaan ini hanyalah perbedaan morfologis.  Ada suatu waktu ketika Commission sering menerima kasus pencurian dengan pelaku yang tidak dikenal. Sara memasang perhatian lebih dari biasanya waktu berjalan-jalan di hutan, dan benar saja, dia langsung melihat seekor Bake-Danuki yang bergegas lari sambil membawa barang curian.  Bake-Danuki pada dasarnya tidak jahat, mereka hanya serakah dan rakus sehingga sering mencuri atau merampok makanan.  Sara menangkap Bake-Danuki itu, kemudian mengambil kembali barang-barang curiannya. Tanpa banyak bicara, Sara hanya mengingatkan,  "Kamu tidak akan bisa luput dari hukuman meskipun bersembunyi di dalam gunung. Dengar baik-baik ya, ini adalah kesempatan terakhirmu. Lain kali kamu tidak boleh mengganggu penduduk lagi, kalau tidak..."  Para Bake-Danuki terdiam, gemetar ketakutan sambil menganggukkan kepala tanpa henti. Sejak detik itu, mereka menaati perjanjian dan tidak pernah melakukan kejahatan.  Sejak saat itu, Sara yang bermulut pedas selalu membawa buah-buahan yang bisa tahan lama waktu keluar berlatih. Saat melewati hutan di pegunungan, dia akan meletakkan makanan di tempat tinggal para Bake-Danuki.  Tidak ada penjelasan apa pun, dan juga tidak bisa dianggap sebagai hadiah. Kalau mau bilang... mungkin bisa dianggap sebagai barang penghiburan untuk mereka yang bisa berubah dari kesalahan.
Kisah Karakter 5
Sejak diadopsi, Sara selalu berlatih bersama-sama dengan prajurit Pasukan Shogun. Para prajurit mengira Sara sebagai anak laki-laki karena dia mulai berlatih di usia yang sangat muda, dan mereka bersikap sangat baik terhadap Sara.  Berkat asuhan orang-orang di sekitarnya, Sara yang awalnya takut dengan keramaian pun berubah menjadi lebih berani dan mau bersosialisasi, bahkan ikut bermain segala macam permainan.  Namun para prajurit yang bermain dengannya malah dihukum berat oleh Tuan Besar. Sedangkan Sara hanya menerima satu teguran dingin.  "Tidak taat aturan, tidak belajar ilmu bela diri... Aku mengadopsimu bukan agar kamu bisa melakukan hal-hal tak berarti."  Sejak kejadian itu, Sara mulai berhati-hati dan menjaga jarak dengan orang-orang. Daripada menyatu dengan lingkungan, dia memprioritaskan berlatih bela diri untuk menjadi lebih hebat dari siapa pun, menuntut dan mengingatkan diri bahwa dirinya akan menjadi penerus.  "Jadi asisten Raiden Shogun, jadi teladan Tenryou Commission, jadi kebanggaan Tuan Besar."  Ketiga identitas yang dikejarnya sama sekali tidak memasukkan dirinya dalam prioritas. Tapi bagi Sara, inilah dia, seorang perwira yang harus tetap tenang dan serius.  Hampir tidak ada orang yang pernah menasihati Sara untuk lebih memikirkan dirinya sendiri. Sara tidak membutuhkan perhatian seperti itu.  Yang melekat pada misi dan identitasnya adalah ikatan sebagai anak angkat dan kesepian karena memiliki keturunan asing.  Yang lemah mungkin akan berhenti, namun seorang Kujou Sara tidak akan menghentikan langkahnya. Karena dia adalah pengikut Raiden yang paling setia, dan jenderal yang paling berkepala dingin.
Patung Yang Mulia, Sang Narukami Ogosho Yang Mahakuasa, Dewi Petir
Karena pemujaan dan kecintaan pada Raiden Shogun, banyak toko yang memproduksi kerajinan tangan yang berkaitan dengan Raiden Shogun.  Di antaranya kerajinan lak (pernis) yang berbentuk Raiden Shogun — "Patung Yang Mulia, Sang Narukami Ogosho Yang Mahakuasa, Dewi Petir" adalah produk yang paling populer dan diminati.  Pada hari perilisannya, Kujou Sara bangun lebih awal dan berhasil mengambil antrian yang pertama. Hal ini pun menjadi topik hangat yang dibicarakan orang-orang.  Sara tidak membantahnya sama sekali. Menurut dirinya sendiri, dia memang membeli barang-barang itu dengan hati yang penuh rasa hormat.  Sara tidak pernah asal-asalan atau lalai dalam urusan Shogun. Dia pergi membelinya secara khusus, dan menyiapkan kuil pelataran kecil untuk menyimpan patung tersebut.  Sara menyimpan lima Patung Narukami Ogosho Yang Mahakuasa di etalase yang dibuat khusus, dan menyekanya sendiri ketika berada di rumah. Bahkan kalaupun dia sibuk, dia akan mengatur kunjungan pengrajin untuk melakukan perawatan...  Bagi Kujou Sara yang sibuk dengan tugas, tidak punya waktu pribadi, dan tidak punya banyak teman ini, Raiden Shogun bukan hanya seorang dewa, tetapi juga suatu sandaran.  Shogun adalah pertanda dari tekad, harapan, kekuatan... hingga takdir — merupakan titik pertemuan dari semua aspirasi. Pengejaran Sara terhadap Shogun, semuanya berasal dari pengakuan dan kepercayaan.  Patung yang dibuat dengan indah itu membuat Sara merasa Yang Mulia Shogun tidak berada jauh darinya ... di Tenshukaku, namun membuatnya merasa seperti ada dorongan kebijaksanaan, tekad dan keuletan yang mendukung dirinya melewati waktu.  Kujou Sara sangat menikmati saat-saat damai seperti ini, yang sulit diungkapkan dengan kata-kata.
Vision
Waktu mendapat Vision, Sara bahkan belum mempunyai nama atau pun marga.  Dia awalnya tinggal di hutan dalam pegunungan yang damai. Namun entah sejak kapan, roh-roh jahat mulai mengacau kedamaian di sekitar.  Meski memiliki kekuatan Tengu, Sara yang masih kecil tentu saja tidak bisa melawan monster sendirian. Dia pernah diserang hingga jatuh ke jurang dan sayapnya rusak.  Saat itu dia jatuh dari ketinggian, dan sayap yang terluka pun tidak bisa direntangkan. Dia hampir putus asa dan membiarkan dirinya jatuh.  "Tidak boleh begini! Aku kira dengan kemampuanku, aku bisa menjaga hutan ini selamanya..."  Keesokan paginya, penduduk yang melewati kaki gunung menemukan seorang anak perempuan yang pingsan di pinggir jalan. Kondisi anak perempuan itu sedikit mengenaskan, namun dia tidak terluka sedikit pun. Entah kenapa dia bisa terbaring di tempat itu.  Orang-orang merasa aneh dan kemudian membawanya ke kota, lalu segera melaporkannya pada Tenryou Commission.  Tuan Besar Kujou Takayuki yang melihat anak perempuan itu langsung menyadari bahwa benda bercahaya di genggaman tangan anak itu adalah Vision yang dapat dilihat, tapi tidak dapat dicari.  Mendapat perhatian dewa di usia yang begitu muda, Kujou Takayuki pun yakin bahwa anak perempuan itu adalah "takdir" yang dianugerahkan langit kepada Tenryou Commission.  Kujou Takayuki mengangkat anak perempuan itu dan menamainya "Sara", melatihnya menjadi perwira yang hebat, serta menuntutnya untuk mengikuti Shogun, bertarung demi Inazuma.  Menurut Kujou Takayuki, bila dia berhasil melatih seorang jenderal hebat, maka posisi dan reputasi Klan Kujou akan semakin stabil. Segalanya pun berkembang dengan pasti sesuai kehendaknya.  Dengan kekuatan Vision, kemampuan Sara meningkat dengan cepat dan dia tidak menyia-nyiakan harapan yang tertumpu padanya: menjadi Jenderal Tenryou Commission.  Namun, justru karena Vision yang dimilikinya, Sara tahu jelas kenapa dia bisa tidak terluka sedikit pun saat terjatuh dari jurang. Karena dewa melihatnya saat itu.  Satu lirikan itu memberinya kekuatan selama seumur hidup. Semua yang dimilikinya ini bisa dikatakan sebagai rasa kasihan dari Yang Mulia Shogun.  Mengenai tentang bertempur untuk Shogun...  Sara merasa itu bukanlah perintah ataupun rencana jahat ayah angkatnya, melainkan sesuatu yang memang dia inginkan.
