Info Karakter
Liyue adalah kota pelabuhan yang menjunjung tinggi kontrak dan perdagangan, juga merupakan tempat di mana semua kekayaan mengendap.  Para pedagang yang datang dari seluruh penjuru tidak hanya membawa kemakmuran ke Liyue, tetapi juga perselisihan. Akhirnya "Tianquan" Ningguang merumuskan peraturan hukum yang terperinci, tetapi tidak semua orang memiliki kesabaran untuk membacanya.  Maka lahirlah profesi "Konsultan Hukum" yang memahami hukum Liyue luar dalam. Mereka membantu orang-orang menyelesaikan konflik dan menerima upah yang sesuai untuk jasa mereka.  Yanfei adalah seorang Konsultan Hukum yang paling terkenal di Pelabuhan Liyue.  Yanfei selalu bisa memperjuangkan kepentingan terbaik untuk kliennya dalam lingkup hukum yang diperbolehkan. Ada orang yang mengatakan bahwa Yanfei adalah "hukum Liyue yang berjalan".  Tapi pada kenyataannya, sebagai seorang manusia setengah Adeptus yang belum menandatangani kontrak dengan Rex Lapis, Yanfei lebih menginginkan hidup yang bebas dan bahagia.  Yanfei yang selalu membawa salinan buku "Seratus Hukum Liyue" dan merupakan seorang pakar hukum, menjelaskannya seperti ini:  "Kalau kamu tidak ingin terikat oleh hukum, pertama-tama kamu harus memahami semua hukum terlebih dahulu."
Kisah Karakter 1
Sebagai Konsultan Hukum paling terkenal di Liyue, Yanfei juga memasang jasanya dengan harga yang sangat mahal.  Meskipun begitu, masih banyak orang yang ingin menggunakan jasa Yanfei. Para pedagang rela mengeluarkan banyak uang untuk menyelesaikan masalah, tapi mereka juga memasang standar tinggi saat memilih orang.  "Tidak apa mengeluarkan banyak uang, tapi kami baru bisa tenang kalau Yanfei yang menyelesaikan masalahnya."  Beginilah pikiran orang-orang tentang Yanfei, bukan hanya karena Yanfei cepat berpikir dan pandai berbicara, tapi juga karena dia menjunjung tinggi landasan utama hukum, yaitu "Keadilan".  Semua konflik yang ditangani oleh Yanfei biasanya berakhir dengan baik, para pedagang yang berselisih pun akhirnya berbaikan.  Meskipun tidak terikat sebuah kontrak, tapi Yanfei juga telah berkontribusi pada kedamaian di Liyue.
Kisah Karakter 2
Sebagai seorang Konsultan Hukum, sebenarnya masih ada hal-hal yang tidak dikuasai oleh Yanfei, contohnya "perselisihan penduduk" yang melibatkan perasaan dan kekeluargaan.  Kasus hak harta di perceraian, hak asuh anak, merawat orang tua, masalah hubungan yang putus, dan lain-lain.  Seperti pepatah yang mengatakan "Seorang pejabat hebat pun pasti kesulitan mengatasi masalah rumah tangga.". Yanfei yang sejak kecil hidup bahagia, merasa kesulitan saat menghadapi masalah seperti ini karena benar-benar berada di titik buta pengetahuannya.  Kadang Yanfei merasa kedua pihak sama-sama benar, tapi kadang kedua pihak sama-sama salah. Kalau sudah berhubungan dengan hak asuh anak, Yanfei merasa bagaimanapun dia menyelesaikan masalahnya, pasti tetap ada bayang-bayang yang menghantui anak itu sampai dia besar. Meskipun Yanfei berhasil menyelesaikan masalahnya dengan susah payah, tapi dia akan merasa sangat lelah.  "Aku berharap semua orang bisa hidup di jalan yang benar, agar tidak terjadi banyak masalah seperti ini."
Kisah Karakter 3
Yanfei memiliki lingkaran sosial yang sangat luas, karena sikap toleransinya yang sangat besar.  Saat berbicara dengan Yanfei, kamu tidak perlu khawatir membicarakan topik apa pun, kamu tetap bisa akrab dengannya meskipun kamu tidak banyak bicara.  Tentu saja, yang penting kamu jangan mencoba berdebat dengannya, atau membicarakan hal-hal yang berbau hukum. Karena sekali Yanfei masuk ke Mode Bekerja, sikap Yanfei akan berubah 180 derajat.  Selain itu, Yanfei juga memiliki sikap yang "terlalu berhati-hati" karena sudah terbiasa membaca pasal-pasal hukum. Saat berbicara, Yanfei selalu berbicara panjang lebar dan bertele-tele untuk menghindari adanya ambiguitas atau celah pada kalimatnya. Saat Yanfei menyadari bahwa cara bicaranya ini membuat orang tidak nyaman, Yanfei akan memukul kepalanya sendiri dengan sudut buku karena kesal.  Namun sepertinya kebiasaan ini akan sulit diubah, selama Yanfei masih terus membaca buku-buku hukum...
Kisah Karakter 4
Saat sedang mempelajari hukum, Yanfei terbiasa menggunakan sebuah klausul untuk mencari tahu asal-usul dari peraturan ini.  Karena pengaruh hal ini, Yanfei telah menjadi seorang ahli tafsir kalimat saat sedang berbicara dengan orang lain.  Contohnya, suatu hari sang Pengembara bertemu dengan Yanfei dan mengucapkan, "Tidak kusangka bisa bertemu denganmu di sini" kepada Yanfei.  Ini adalah kalimat sapaan yang sangat umum, tapi telinga Yanfei mendengar hal yang sangat berbeda sekali.  "Tidak kusangka bisa bertemu denganmu", berarti sang Pengembara "menyangka" akan bertemu dengan Yanfei di suatu tempat. Lalu kenapa sekarang menjadi "tidak menyangka"? Ini berarti sang Pengembara kira-kira sudah mengetahui tempat yang akan Yanfei datangi, dan tempat ini bukan salah satunya. Tapi dari mana perkiraan tempat ini muncul? Apa mungkin selama ini sang Pengembara terus memperhatikanku?  "Jangan-jangan, sang Pengembara sebenarnya sangat memedulikanku...?  Malam itu, Yanfei tidak bisa tidur sama sekali.
Kisah Karakter 5
Benda yang paling berharga bagi Yanfei adalah timbangan pemberian ayahnya.  Konon timbangan ini adalah harta pemberian sang Archon dan dapat menimbang nilai segala jenis benda. Agar lebih mudah, Yanfei biasanya menggunakan Mora untuk menimbang dan menilai harga suatu benda.  Tentu saja, harga benda-benda selalu berubah seiring waktu, tapi timbangan ini hanya bisa menilai harga suatu benda di zaman Mora baru diciptakan, perbedaan nilainya harus ditentukan sendiri oleh Yanfei dengan pengetahuannya.  Karena sering menimbang, Yanfei juga dapat merasakan perbedaan yang telah terjadi di Liyue. Banyak benda yang dulunya sangat umum, tapi kini menjadi sangat berharga. Ada juga yang dulunya sangat langka, tetapi sekarang bisa ditemukan di mana-mana.  Timbangan ini selalu menjadi pengingat Yanfei bahwa ada banyak benda di dunia ini yang tidak bisa dinilai dengan barang duniawi.  Yanfei pernah mencoba menimbang nilai Vision, tapi berapa pun Mora yang dia taruh, timbangannya tidak pernah bisa seimbang.  Sampai akhirnya Yanfei tidak tahan lagi dan meletakkan kotak buku hukum yang biasa dia gantung di pinggangnya ke atas timbangan, baru akhirnya seimbang.
Codex Finalem
Buku hukum ini adalah benda yang paling spesial di antara semua koleksi Yanfei.  Dibandingkan buku hukum lainnya yang semakin lama semakin tebal dan berat, buku ini luar biasa tipis.  Saat dibuka, buku ini hanya berisi kata pengantar dan beberapa teori hukum dasar.  Menurut Yanfei, mungkin justru inilah bentuk hukum tertinggi. Di masa depan nanti, semua hukum sudah terukir jelas di dalam hati setiap orang. Semua orang hidup dengan ramah, baik hati, dan bahagia. Pengadilan yang mengadili perselisihan sudah tidak dibutuhkan, dan tumpukan buku-buku hukum yang setinggi gunung pun terkubur debu masa lampau.  Meskipun masa depan itu mungkin masih sangat jauh, tapi bagi Yanfei yang memiliki darah Adeptus, tidak sulit untuk hidup sampai saat itu tiba.  "Tapi kalau dipikir-pikir, berarti aku akan kehilangan pekerjaan ya kalau sampai waktu itu tiba..."  Bagusnya aku melakukan apa ya di masa depan nanti?  Setelah menonton pertunjukan Rock milik Xinyan secara kebetulan, Yanfei langsung tertarik pada seni musik yang unik ini.  Tapi sepertinya sulit kalau harus belajar alat musik lagi dari awal. Maka dari itu Yanfei membaca dan mempelajari berbagai informasi dan menemukan sebuah alternatif untuk dirinya.  ——Kalau hari itu benar-benar tiba, sepertinya aku bisa menjadi seorang penyanyi rap.  Bagi seseorang yang bisa melafalkan puluhan ribu kata dari buku hukum dalam waktu satu jam, setidaknya "kecepatan berbicara" Yanfei sudah memenuhi syarat.
Vision
Ayah Yanfei adalah Adeptus, sementara ibunya adalah seorang pedagang biasa. Yanfei yang lahir di masa-masa damai, tidak membuat kontrak dengan Rex Lapis. Yanfei hanya membuat janji dengan orang tuanya untuk "hidup dengan bahagia".  Yanfei adalah seorang ahli hukum di Liyue, sudah biasa baginya untuk memanfaatkan celah dalam hukum yang ada untuk kepentingan dirinya sendiri atau untuk orang lain.  Sebenarnya terlihat cukup jelas kalau Yanfei bukanlah seseorang yang sangat taat pada hukum, dan dia juga tidak ingin terikat pada peraturan.  Sambil mengejar kebahagiaan untuk dirinya sendiri, Yanfei memanfaatkan celah yang ada di dalam hukum bukan untuk berbuat jahat, melainkan untuk membuat Liyue menjadi lebih baik.  Setiap tahun, "Tianquan" Ningguang akan merevisi dan memperbaiki celah yang ada di dalam hukum Liyue. Ningguang akan mencari celah ini dengan melihat tindakan-tindakan Yanfei, seolah-olah Yanfei adalah pemeriksa kualitas hukum di Liyue.  Tapi kalau dilihat dari satu sisi, Yanfei telah membantu menyempurnakan hukum yang ada dengan biaya yang sangat murah... Inilah alasan kenapa Yanfei tidak pernah dihukum karena mengeksploitasi hukum.  Yanfei percaya bahwa "Tidak ada hal yang bisa tercapai tanpa adanya sebuah aturan", dan dia berharap agar dia bisa "hidup sesuka hati tanpa melanggar aturan".  Manusia biasa dan Adeptus di Liyue, masing-masing memiliki caranya sendiri untuk melindungi Liyue.  Inilah alasan Yanfei memiliki Vision, dan Vision ini bernilai sama dengan "hukum" yang dipercaya Yanfei.
