Rincian Karakter
Sejak lahir, orang memiliki visi dan rasa keingintahuan yang kuat terhadap dunia. Ini merupakan dasar dari rasionalitas dan pengetahuan orang akan dunia.  Hal ini pula yang terdapat di dalam dunia orang-orang Inazuma. Angin, hujan, guntur dan kilat, langit dan laut, juga "Raiden Shogun" ... semuanya sudah ada di Inazuma sedari dulu.  Anak laki-laki mendengarkan kisah sebelum tidur, kisah yang diceritakan oleh ibunya tentang legenda sang Shogun yang mengalahkan dewa dengan cara memenggalnya.  Gadis muda berjalan ke seluruh penjuru pulau dan dilihatnyalah ngarai yang terbentuk dari tebasan guntur, beserta tulang ular pucat yang tertancap tegak di dalam hutan.  Prajurit bergegas maju ke garis pertempuran, sembari meneriakkan "Demi kemuliaan Shogun dan pemerintahannya yang kekal."  Orang-orang hidup dan bekerja dalam situasi yang aman dan tenteram, dan hal yang senantiasa melekat di dalam hati mereka adalah Shogun dan Tri-Commission yang selalu setia yang berada di bawahnya.  Reputasi "Raiden Shogun" telah lama melampaui belenggu kehidupan, dan telah menjelma sebagai kepercayaan yang dianut oleh Inazuma selamanya.  Di bawah reputasi dan kekuatan ini, masuk akal bagi orang-orang untuk memercayai bahwa keturunan mereka nantinya juga dapat menyaksikan pemandangan yang sama, membangun dunia dengan keyakinan yang sama di dalam hati mereka, dan seterusnya melanjutkan warisan ini.  Inilah ... tanah keabadian yang dijanjikan oleh sang Shogun.
Kisah Karakter 1
"Raiden Ei", itulah nama asli dari Raiden Shogun.  Masa lalu yang begitu panjang telah dia lewati, besarnya harga yang harus dibayar untuk kemajuan Inazuma selama ribuan tahun sudah dia saksikan dan dia alami sendiri.  Tahun-tahun yang paling bahagia telah berlalu, teman di masa lampau pun kini menjelma sebagai musuh. Hingga akhirnya, bahkan tiada lagi alasan untuk menggenggam pedang.  "Kehilangan adalah sesuatu yang tak terhindarkan ketika bergerak maju adalah sesuatu yang kita mau."  Ei yakin bahwa ini adalah hukum alam yang berlaku di seluruh dunia di dalam dimensi ruang dan waktu.  Kerajaan termakmur dapat porak-poranda dalam waktu semalam saja, Pelabuhan Liyue yang kuno dan bersejarah pun pada akhirnya harus mengucapkan selamat tinggal kepada Archon Geo-nya. Angin perpisahan bertiup dari sisi waktu yang lainnya, menjemput siapa saja 'tuk berpisah.  Reputasi "Raiden Shogun" belumlah pudar, namun jika sekiranya ratusan, atau bahkan ribuan tahun itu akhirnya datang menghampiri ... pasti itulah saatnya di mana Inazuma tidak akan lagi mendapatkan perlindungan dari dewanya.  Sebagai seorang samurai, dia tidak lengah kepada semua musuhnya. Bahkan jika musuh tersebut adalah bahaya yang tidak berwujud seperti waktu, dia tetap bergerak cepat dan tidak tinggal diam dalam mencari senjata yang dapat dia gunakan untuk melakukan serangan balik sebelum hari itu tiba.  Dia menemukan bahwa jawaban atas permasalahan itu adalah "keabadian". Hanya "keabadian" itulah yang dapat menghentikan segalanya dan mempertahankan Inazuma tetap abadi.  "Marilah kita tuju keabadian — selagi segala sesuatunya indah dan sempurna."
Kisah Karakter 2
Bagaimanakah kehidupan yang terbatas pada tubuh dan tidak akan sanggup melawan kodrat hidup ini justru mendambakan "keabadian"?  Keterbatasan waktu, itulah yang membuat Ei gelisah. Sampai suatu hari, sebuah teknologi misterius datang di hadapannya bagaikan takdir.  Dengan teknik ini, orang dapat menciptakan boneka yang memiliki tingkat kemiripan bagai pinang dibelah dua dengan sosok aslinya.  Berdasarkan teori, boneka tersebut dapat meniru segala sesuatunya tentang Ei dengan tingkat kesempurnaan yang melampaui batas usia dan kehidupan. Dengan begitu, dia dapat hidup dan melindungi Inazuma selamanya.  Namun, apakah benar bisa semudah itu untuk menciptakan boneka bagi sang dewa?  Untuk ini, Ei telah melakukan eksperimen yang tak terhitung jumlahnya, membuang banyak produk yang gagal, dan menghabiskan waktu serta material di luar jumlah yang sudah dia perkirakan.  Namun berkat obsesi dan ambisi samurainya, dia akhirnya berhasil menciptakan boneka yang sempurna.  "Raiden Shogun" yang baru kini duduk dengan tenang, mendengarkan Ei yang sedang menceritakan segala tentangnya, tentang "dia", atau lebih tepatnya tentang "mereka". Masa depan Inazuma kini disalin pada selembar sketsa baru yang indah.  Sang boneka baru itu hanya punya satu pertanyaan untuk Ei: "Menyerahkan tubuh itu artinya kamu tidak akan bisa kembali. Kamu yakin kamu tidak akan menyesalinya?"  "Keberadaanmu adalah jawabanku."  Setelah itu, Ei berubah menjadi kesadaran yang tersembunyi di dalam pedang, dan dengan demikian lahirlah "Plane of Euthymia".
Kisah Karakter 3
Sebelum menjadi Shogun, Raiden Ei hanyalah seorang samurai yang bertanggung jawab untuk melaksanakan perintah dari Shogun generasi sebelumnya.  Archon Electro generasi sebelumnya — Raiden Makoto, bukanlah petarung yang kuat. Sementara sebagian besar dari tugas yang dipercayakan Raiden Makoto kepada Ei adalah pekerjaan yang harus diselesaikan dengan penuh pertumpahan darah. Namun Ei sebenarnya juga punya waktu untuk bersenang-senang bersama teman-temannya dengan duduk-duduk di bawah pohon sakura dan bermain karuta.  Karena karakternya, Ei adalah yang paling payah ketika bermain. Dia belum pernah bertahan sampai akhir dan muncul sebagai pemenang, dia juga tidak pernah mencicipi hadiah yang disiapkan secara khusus oleh Kitsune Saiguu untuk para pemain karuta yang menang.  Karena itu, dia berupaya memfokuskan latihan bela dirinya ke dalam latihan karuta, dan dia sering berinisiatif mengajukan diri untuk bertanding karuta dengan Makoto atau Mikoshi Chiyo, atau bahkan sering melafalkan lagu sendirian di bawah sinar rembulan.  Sampai suatu ketika di bawah pohon sakura, Ei berhasil mengatasi semua kesulitan dan mengalahkan tengu dengan susah payah, lalu keluar sebagai pemenang.  Ei bersorak girang atas kemenangannya, sementara dia mendengar teman-temannya mulai tertawa. Dia menyadari kalau dirinya tidak bersikap seperti biasanya, kemudian dengan cepat menurunkan tangannya yang sedang diangkat, lalu memasang kembali ekspresi dinginnya.  Tentu saja, teman-temannya tidak bermaksud untuk menertawakannya. Mereka paham bahwa Ei dengan kepribadian gigih yang dimilikinya, pasti telah berusaha keras untuk bisa menang.  Sementara itu Kitsune Saiguu dengan diiringi senyumnya, membawa hadiah kue ke hadapan Ei.  "Hadiah ini hanyalah kue buatan tangan yang sederhana, aku tidak menyangka kalau kamu begitu menginginkannya, Ei. Kalau begitu, cicipilah rasa kemenangan ini untuk kepuasan hatimu."  Makanan manis ini sebenarnya bukanlah hal yang menggugah selera Ei. Namun sebagai seorang samurai, dia percaya bahwa barang siapa kalah, dia juga harus bisa menang pada akhirnya. Dan baginya, kue ini lebih tepat menggambarkan kehausan hatinya akan hal tersebut.  Sementara itu, dia sempat tertawa kembali di luar kesadarannya. Kuenya enak, enak seperti rasa nikmat akan kemenangan. Senyum canggung Ei, itulah yang menjadi pemandangan yang menarik bagi teman-temannya.  Sampai sekarang, Ei masih sering mengingat-ingat pohon sakura itu.  Walaupun sudah lama baginya untuk tidak pernah melihat pohon itu lagi ... walaupun di sana kini sudah tidak ada seorang pun lagi, dia berharap waktu bisa berhenti selamanya.
Kisah Karakter 4
Ei masih ingat bahwa Makoto sangat menyukai pemandangan di Inazuma, makanan lezat, dan cerita-cerita tentang manusia. Saking sukanya terhadap semua hal itu, Makoto bisa bertukar pikiran dengan Ei tanpa henti-hentinya.  Meskipun mereka berdua memiliki pemahaman yang sama tentang "keausan" waktu, Makoto lebih memilih untuk berfokus kepada "masa kini" ketimbang Ei yang lebih gelisah terhadap "masa depan".  "Justru kalau kita paham bahwa momen ini tidak selamanya ada, kita harus benar-benar lebih menghargainya."  Kala itu, Ei yang adalah seorang kagemusha hanya bisa tersenyum kecut sambil merenungkan kalimat tersebut, dia menyadari bahwa dirinya ternyata lebih kaku daripada sang Raiden Shogun. Sebenarnya dia juga kerap kali mengintrospeksi diri sendiri, dan ingin belajar menjadi seperti Makoto yang mampu lebih tenang.  Namun datangnya hari perubahan itu terlalu cepat, dan Ei sama sekali belum siap akan hal itu. Tanpa pernah dia sadari sebelumnya, tangan Ei kini menggenggam pedang sekarat yang diberikan oleh Raiden Makoto kepadanya.  Itulah hari di mana kagemusha Ei berubah menjadi "Raiden Shogun" yang sesungguhnya.  Itulah juga hari di mana Ei sepenuhnya memahami kepedihan yang disebabkan oleh "keausan" waktu.  Kalau hidup hanya mengikuti arus waktu yang terus bergulir, bahkan pedang dan sakura ini ... bahkan Inazuma sekalipun cepat lambat akan sirna dari pandanganmu.  Inilah fondasi dari Inazuma sekaligus hal yang harus dijaga oleh sang "Raiden Shogun".  "Dari sudut pandang ini, berpikir jauh ke depan bukanlah sesuatu yang sia-sia dan berlebihan."  Dia kini tersadar bahwa hanya dengan cara meninggalkan tubuh saja, keabadian itu dapat dicapai.
Kisah Karakter 5
Suatu malam di tengah-tengah meditasinya, Ei melarikan diri ke dalam suatu mimpi yang indah.  Dalam mimpinya itu, seakan-akan hanya tersisa dirinya yang berada di antara langit dan bumi, dengan "diri"nya yang lain yang tampak seperti bayangan dalam cermin.  Boneka berbisik ke telinganya, "Kalau 'Keabadian' yang diyakini dalam hatimu adalah Keabadian yang didorong oleh ribuan 'harapan' orang-orang, maka kamu sudah menjadi musuhku."  Semenjak awal ketika Ei menciptakan boneka itu, Ei sudah memperhitungkan semua potensi bahaya yang bisa saja muncul karenanya.  Dia percaya bahwa segalanya mungkin saja terjadi, dan ini artinya tidak menutup kemungkinan kalaupun kasus terburuknya bahkan... dirinya sendirilah yang menjadi ancaman untuk "Keabadiannya" suatu hari nanti.  Namun bagaimanapun, dia harus tetap maju dan merengkuh "Keabadian" itu. Dan tekad ini tidak boleh terbendung oleh kekuatan apa pun di luar dirinya.  Kata-kata yang diucapkan oleh boneka itu berasal dari masa lalu, itulah pertanyaan dan siksaannya terhadap dirinya sendiri:  "Kamu pikir dirimu yang sekarang lebih bertekad daripada dirimu di masa lalu, sehingga kamulah yang benar?"  "Memangnya kamu punya ide baru atau jangan-jangan kamu justru sudah mengalami sendiri "keausan" dari waktu yang sangat menyiksa?"  Wajah yang sama, namun ternyata menunjukkan keinginan yang berbeda. Pertempuran antara diri sendiri yang sekarang dan yang dulu cepat lambat akan datang menghampiri.  Namun hari ini belumlah tiba waktunya. Ei tahu persis bahwa persiapannya belum juga usai.  Dia yang jernih hatinya, tahu akan batasan dirinya. Tidaklah mungkin bagi dirinya untuk tetap melangkah, sementara masih didengarnyalah jeritan orang-orang yang memohon pertolongannya.  Kini sudah bukan lagi masanya, di mana diriku tidak ada dan suaraku tidak terdengar. Saat fajar menyingsing, saat itulah sang samurai perempuan menggenggam pedangnya.  Mimpi ini terasa seperti ilusi, tapi juga terasa nyata, sama seperti gelembung.
Musou Isshin
Sebuah pedang yang diwariskan pada Ei hingga saat ini.  Pedang yang telah dipegang oleh dua pemilik, telah menyaksikan waktu maupun keabadian.  Tercipta dari kekuatan Raiden Makoto, dan belum pernah diasah ulang. Pedang ini sangat mirip dengan pemiliknya, sama seperti Raiden Makoto yang tidak suka bertarung. Pedang ini adalah sebuah simbol kedamaian sejati.  Di hari di mana Makoto gugur, pedang ini diserahkan ke tangan Ei. Pedang ini menumpahkan darah, dan tetesan darah pertama yang menetes dari ujung pedang, menghilang tersapu oleh angin dan guntur.  Makoto menamakannya Musou Isshin agar ia bisa menyaksikan Inazuma yang indah bagai mimpi dan hati-hati mulia yang saling hidup berdampingan di dunia ini.  Ei tidak keberatan dengan nama itu, karena dia juga mendambakan untuk bisa memandang keindahan yang sama, keindahan yang bisa memberikannya "hati" yang lebih murni dan lebih kuat.  Kilat dan guntur justru terlihat indah karena melambangkan sesuatu yang berharga di tengah kefanaan dunia.
Gnosis
Sebelum menetap di Plane of Euthymia, Ei kesulitan menemukan tempat untuk menyimpan Gnosis-nya.  Ei sudah tidak membutuhkan Gnosis, tapi benda sepenting ini tidak mungkin disimpan di sembarang tempat. Awalnya dia ingin mengubahnya menjadi alat yang menghasilkan energi, tapi entah kenapa teknik Ei tidak berfungsi pada Gnosis.  Lalu dia pun teringat pada satu orang: Yae Miko yang cerdik dan pintar. Meskipun sifatnya tidak begitu bisa diandalkan, tapi sepertinya dia adalah pilihan terbaik Ei.  Mendengar permintaan ini, Yae Miko langsung bertanya, "Apa kamu tidak takut aku akan menjual barang ini?"  "Kamu sendiri tahu nilai Gnosis. Kalau kamu mau jual pun, kamu harus mencari sesuatu dengan harga yang sebanding. Itu sama sekali tidak mudah."  Seseorang seperti Yae Miko mungkin saja akan menjualnya, namun dia tidak mungkin akan menjualnya dengan harga yang merugikan.  Kedua teman lama ini diam-diam saling memahami satu sama lain. Yae Miko mengerti maksud Ei, lalu mengambil Gnosis yang berharga itu dari tangan Ei.  "Kamu yang bilang ya, jangan menyesal nanti."
