Normal Attack: Secret Spear of Wangsheng
<color=#FFD780FF>Normal Attack</color> Melancarkan hingga 6 serangan berturut-turut.  <color=#FFD780FF>Charged Attack</color> Mengonsumsi sejumlah Stamina untuk menerjang ke depan, mengakibatkan DMG pada musuh di jalur terjangan.  <color=#FFD780FF>Plunging Attack</color> Menerjang dari udara untuk menghantam tanah, mengakibatkan DMG pada musuh di jalur terjangan dan mengakibatkan DMG area saat mendarat.
Guide to Afterlife
Hanya kobaran api tak terpadamkan yang dapat membersihkan ketidakmurnian dunia ini. Hu Tao mengonsumsi sejumlah HP untuk menyerang dan menghempas musuh di sekitar, kemudian masuk ke dalam kondisi Paramita Papilio.  <color=#FFD780FF>Paramita Papilio</color> 路Kondisi ini meningkatkan ATK Hu Tao berdasarkan Max HP. Tambahan bonus ATK tidak dapat melebihi 400% Base ATK Hu Tao. 路Mengonversi DMG serangan menjadi <color=#FF9999FF>Pyro DMG</color>, konversi ini tidak dapat ditimpa oleh Elemental Infusion lainnya. 路Musuh yang terkena Charged Attack akan terkena efek Blood Blossom. 路Meningkatkan ketahanan Hu Tao terhadap interupsi.  <color=#FFD780FF>Blood Blossom</color> Musuh yang terkena efek Blood Blossom akan menerima <color=#FF9999FF>Pyro DMG</color> setiap 4 detik. DMG yang diakibatkan akan dihitung sebagai Elemental Skill DMG. Setiap musuh hanya dapat dipengaruhi oleh satu efek Blood Blossom dalam satu waktu, dan durasi waktunya hanya bisa diperbarui oleh Hu Tao sendiri.  <color=#FFD780FF>Paramita Papilio</color> berhenti saat durasi waktunya berakhir, atau saat Hu Tao telah meninggalkan medan pertempuran/gugur.  <i>Teknik Secret Spear Hu Tao didasarkan pada beberapa aturan, di mana aturan yang pertama adalah: "Tombak membuka jalan menuju akhirat, dan kupu-kupu menjembatani dunia sekarang dan dunia berikutnya."</i>
Spirit Soother
Memerintahkan roh yang membara untuk menyerang dan mengakibatkan <color=#FF9999FF>Pyro DMG</color> pada area yang besar. Saat memukul musuh, akan memulihkan HP berdasarkan persentase Max HP Hu Tao. Efek ini dapat terpicu ke 5 musuh berbeda. Jika HP Hu Tao sama dengan atau kurang dari 50% saat skill ini mengenai musuh, maka DMG dan pemulihan HP akan meningkat.  <i>Aktivitas supernatural dari roh-roh yang telah meninggalkan dunia ini adalah kecemasan terbesar Wangsheng Funeral Parlor. Tetapi kegiatan kremasi selalu bisa meredakan kecemasan Hu Tao, dan semakin cemas Hu Tao, semakin kuat juga api kremasi yang dia gunakan.</i>
Flutter By
Saat kondisi <color=#FFD780FF>Paramita Papilio</color> yang diaktifkan oleh <color=#FFD780FF>Guide to Afterlife</color> telah berakhir, akan meningkatkan 12% CRIT Rate seluruh anggota party (tidak termasuk Hu Tao sendiri) selama 8 detik.
Sanguine Rouge
Saat HP Hu Tao kurang dari atau sama dengan 50%, maka Hu Tao akan memperoleh 33% <color=#FF9999FF>Pyro DMG Bonus</color>.
The More the Merrier
Saat Hu Tao memasak makanan dengan sempurna, terdapat 18% kemungkinan mendapatkan hasil tambahan makanan "Suspicious" dari jenis makanan yang sama.
