Normal Attack: Invoker's Spear
<color=#FFD780FF>Normal Attack</color> Melancarkan hingga 4 serangan tombak berturut-turut.  <color=#FFD780FF>Charged Attack</color> Mengonsumsi sejumlah Stamina untuk menerjang ke depan dan mengakibatkan DMG pada musuh di jalur terjangan.  <color=#FFD780FF>Plunging Attack</color> Menerjang dari udara untuk menghantam tanah, mengakibatkan DMG pada musuh di jalur terjangan dan mengakibatkan DMG area saat mendarat.
Secret Rite: Chasmic Soulfarer
Menerjang ke arah depan dan mengakibatkan <color=#FFACFFFF>Electro DMG</color> terhadap musuh di dalam jalurnya.  Saat Cyno berada dalam status Pactsworn Pathclearer yang terpicu oleh Elemental Burst Sacred Rite: Wolf's Swiftness, sebagai gantinya, Cyno akan melepaskan sebuah <color=#FFD780FF>Mortuary Rite</color> yang akan melepaskan kekuatan petir yang sangat kuat dan mengakibatkan <color=#FFACFFFF>Electro DMG Area</color> serta memperpanjang durasi Pactsworn Pathclearer.  <i>"Penghakiman ini tidak memberikan pilihan. Tidak ada penolakan atau penerimaan di sini ... Kita berdua sudah lama terikat dalam keyakinan ini."</i>
Sacred Rite: Wolf's Swiftness
Memanggil sebuah roh yang suci untuk mengambil alih dirinya dan berubah menjadi Pactsworn Pathclearer.  <color=#FFD780FF>Pactsworn Pathclearer</color> DMG yang diakibatkan oleh Normal Attack, Charged Attack, dan Plunging Attack Cyno akan dikonversi menjadi <color=#FFACFFFF>Electro DMG</color> yang tidak bisa ditimpa Elemental Infusion lainnya. Elemental Mastery dan ketahanan terhadap interupsi Cyno akan meningkat, Cyno juga menjadi kebal terhadap DMG yang diakibatkan oleh reaksi Electro-Charged.  Efek ini akan hilang saat Cyno meninggalkan medan pertempuran, dan bisa berlangsung selama maksimal 18 detik.  <i>Ritual rahasia yang diturunkan dari bangsa kuno adalah bentuk penghakiman terakhir kepada Mahamatra Umum.</i> <i>Entah itu sekarang atau masa lalu, badai besar atau ular raksasa, tidak akan ada yang bisa menggoyahkan kemuliaan hukum. </i>
Featherfall Judgment
Ketika Cyno ada dalam kondisi Pactsworn Pathclearer yang diaktifkan oleh skill <color=#FFD780FF>Sacred Rite: Wolf's Swiftness</color>, Cyno akan memasuki kondisi Endseer dengan interval tertentu. Jika dia mengaktifkan <color=#FFD780FF>Secret Rite: Chasmic Soulfarer</color> saat berada dalam kondisi tersebut, maka efek Judication akan terpicu, DMG yang diakibatkan Secret Rite: Chasmic Soulfarer akan meningkat sebanyak 35%, dan 3 buah Duststalker Bolt yang mengakibatkan <color=#FFACFFFF>Electro DMG</color> sejumlah 100% ATK Cyno akan ditembakkan. DMG Duststalker Bolt dianggap sebagai DMG Elemental Skill.
Authority Over the Nine Bows
DMG yang diakibatkan Cyno akan meningkat berdasarkan jumlah Elemental Mastery diri sendiri, dengan peningkatan sebagai berikut: ·DMG Normal Attack Pactsworn Pathclearer akan meningkat sebanyak 150% jumlah Elemental Mastery. ·DMG Duststalker Bolt dari Talenta Pasif Featherfall Judgment akan meningkat sebanyak 250% Elemental Mastery.
The Gift of Silence
Ketika dikirim untuk melakukan ekspedisi di Sumeru selama 20 jam, hadiah yang didapatkan akan bertambah 25%.
