Normal Attack: Firework Flare-Up
<color=#FFD780FF>Normal Attack</color> Melancarkan maks. 5 serangan berturut-turut dengan busur.  <color=#FFD780FF>Charged Attack</color> Melancarkan <color=#FFD780FF>Serangan Membidik</color> yang lebih akurat dan mengakibatkan DMG lebih tinggi. Saat membidik, kobaran api akan terus berkumpul di ujung panah dan mengikuti lesatan panah yang dilepas. Dapat menyebabkan beragam efek berikut berdasarkan durasi tombol serangan ditahan. ·Charge Tahap 1: Menembakkan panah api yang mengakibatkan <color=#FF9999FF>Pyro DMG</color>; ·Charge Tahap 2: Menghasilkan hingga 3 Kindling Arrow berdasarkan durasi tombol serangan ditahan, dan dilepas bersamaan seiring Serangan Membidik Yoimiya. Kindling Arrow akan memburu musuh di sekitar secara otomatis dan mengakibatkan <color=#FF9999FF>Pyro DMG</color> pada musuh yang terkena.  <color=#FFD780FF>Plunging Attack</color> Melancarkan hujan panah yang menerjang tanah dengan kecepatan tinggi, mengakibatkan DMG Area saat mendarat.
Niwabi Fire-Dance
Dengan sebuah kembang api, sebuah lingkaran yang mengandung bubuk mesiu muncul mengelilingi Yoimiya.  <color=#FFD780FF>Niwabi Enshou</color> Selama durasi skill, panah dari Normal Attack Yoimiya akan menjadi Blazing Arrow dan DMG yang diakibatkan akan meningkat dan menjadi <color=#FF9999FF>Pyro DMG</color>; Charge Tahap 2 dari Normal Attack: Firework Flare-Up tidak akan menghasilkan Kindling Arrow selama durasi skill.  Efek ini akan menghilang ketika Yoimiya meninggalkan medan tempur.  <i>"Niwabi" adalah sejenis kembang api yang diciptakan Yoimiya. Kembang api ini dapat menyala sendiri tanpa perlu persiapan. Karena itu, Niwabi sangat digemari orang-orang. Tetapi karena terjadinya banyak insiden-insiden kebakaran, Tenryou Commission pun kemudian melarang penggunaan Niwabi. Namun kerlip cahaya kecil nan terang dari Niwabi masih kerap terlihat di kegelapan malam. Bila dilihat dari tempat tinggi, kerlip-kerlip cahaya Niwabi nampak seperti bintang-bintang yang terang di langit malam.</i>
Ryuukin Saxifrage
Seiring "Ryuukin Saxifrage" ciptaannya melompat ke udara, Yoimiya melesatkan roket api penuh kejutan ke depan, mengakibatkan <color=#FF9999FF>Pyro DMG Area</color>, dan memberikan salah satu musuh yang terkena efek Aurous Blaze.  <color=#FFD780FF>Aurous Blaze</color> Jika Normal/Charged/Plunging Attack, Elemental Skill, dan Elemental Burst dari anggota party selain Yoimiya mengenai musuh yang ditandai dengan Aurous Blaze, maka serangan tersebut akan memicu ledakan yang mengakibatkan <color=#FF9999FF>Pyro DMG Area</color>. Jika musuh yang terkena pengaruh Aurous Blaze gugur selama durasi efek berlangsung, efek Aurous Blaze akan berpindah ke musuh lain di sekitarnya dan melanjutkan sisa durasi Aurous Blaze.  Satu ledakan Aurous Blaze dapat terpicu setiap 2 detik. Ketika Yoimiya gugur, efek Aurous Blaze yang tercipta dari skill Yoimiya akan menghilang.  <i>Kembang api adalah cahaya bintang buatan manusia, bagaikan komet-komet yang ditembakkan ke langit. Meskipun kembang api hanya terlihat sesaat, tapi kenangan saat cahaya kembang api bermekaran akan terus dikenang.</i>
Tricks of the Trouble-Maker
Selama durasi <color=#FFD780FF>Niwabi Fire-Dance</color>, saat Normal Attack Yoimiya mengenai musuh, Yoimiya akan memperoleh 2% <color=#FF9999FF>Pyro DMG Bonus</color>. Efek ini berlangsung selama 3 detik dan dapat ditumpuk hingga 10 lapis.
Summer Night's Dawn
Melancarkan <color=#FFD780FF>Ryuukin Saxifrage</color> akan meningkatkan 10% ATK seluruh anggota party di sekitar (tidak termasuk Yoimiya) selama 15 detik. Selain itu, Karakter juga akan mendapatkan peningkatan ATK tambahan berdasarkan jumlah lapisan "Tricks of the Trouble-Maker" yang dimiliki Yoimiya saat menggunakan <color=#FFD780FF>Ryuukin Saxifrage</color>. Setiap lapisan akan meningkatkan 1% peningkatan ATK.
Blazing Match
Yoimiya memiliki 100% kemungkinan untuk mendapatkan kembali sebagian material yang digunakan dalam pembuatan dekorasi, perabot dan hiasan.
