Royal Grimoire
Buku yang sebelumnya dimiliki oleh penyihir istana di Mondstadt. Di dalamnya tercatat kebenaran sejarah dan berbagai sihir.
 Gulungan indah yang dirawat dengan lilin untuk mencegah kerusakan karena pembusukan dan ngengat. Berisikan penelitian para penyihir kerajaan, penelitian yang masih banyak dipakai hingga hari ini. Magister istana mempunyai tugas untuk mengatur air dan lahan serta mengusir para monster, juga sebagai guru bagi para bangsawan. Karenanya gulungan itu kaya informasi akan sejarah, pemerintahan, pengelolaan dan budaya. Saat masyarakat menggulingkan bangsawan, pada saat bersamaan mereka mengucilkan para magister, Karena para magister telah mengorbankan tanggung jawabnya untuk menanamkan kebaikan dan visi kepada para bangsawan, dan malah menjadi sama seperti mereka.  Di awal berdirinya Mondstadt, Klan Lawrence dipimpin oleh Venerare, Di bawah kepemimpinannya, orang-orang membuat patung tinggi di plaza untuk mengenang keajaiban turunnya sang Anemo Archon.  Sebuah prasasti di bawah patung diletakkan oleh pemimpin klan. Berisikan sumpah untuk melindungi Mondstadt selamanya. Selama bertahun-tahun, Klan Lawrence perlahan-lahan meninggalkan aspirasi dari leluhur mereka, dan patung itu dihancurkan. Para mage yang bijak tidak pernah lagi menyebutkan sejarah dan sumpah itu.  Di masa Knights of Favonius, patung itu dibangun kembali. Namun kalimat sumpah pada prasasti tersebut telah hilang selamanya. 
Focus
Saat mengakibatkan DMG pada musuh, meningkatkan <color=#99FFFFFF>8%</color> CRIT Rate. Maksimum 5 lapis, dan saat serangan CRIT terpicu, seluruh lapisan CRIT Rate hilang.
Focus
Saat mengakibatkan DMG pada musuh, meningkatkan <color=#99FFFFFF>10%</color> CRIT Rate. Maksimum 5 lapis, dan saat serangan CRIT terpicu, seluruh lapisan CRIT Rate hilang.
Focus
Saat mengakibatkan DMG pada musuh, meningkatkan <color=#99FFFFFF>12%</color> CRIT Rate. Maksimum 5 lapis, dan saat serangan CRIT terpicu, seluruh lapisan CRIT Rate hilang.
Focus
Saat mengakibatkan DMG pada musuh, meningkatkan <color=#99FFFFFF>14%</color> CRIT Rate. Maksimum 5 lapis, dan saat serangan CRIT terpicu, seluruh lapisan efek akan hilang.
Focus
Saat mengakibatkan DMG pada musuh, meningkatkan <color=#99FFFFFF>16%</color> CRIT Rate. Maksimum 5 lapis, dan saat serangan CRIT terpicu, seluruh lapisan efek akan hilang.
