The Flute
Di balik karatnya, terdapat pedang dengan dekorasi mewah. Dapat diayunkan cepat dengan sangat mudah.
 Sebuah pedang yang lincah dengan lubang dan ukiran halus pada pisaunya. Sebuah pedang dapat mengeluarkan suara seperti seruling ketika dipakai oleh seseorang dengan kemampuan yang memadai. Nada dan bunyinya ditentukan oleh sudut ayunannya. Pedang ini terkubur saat rombongan petualang bubar. Bertahun-tahun kemudian, dia kehilangan kemampuannya untuk bernyanyi. Walau demikian, ini tetaplah sebuah senjata yang mematikan.  Di antara anggota rombongan petualang, ada seorang penari pedang yang gagah berani. Setelah upaya rombongan petualang untuk menjatuhkan klan berkuasa gagal, dia diperbudak menjadi seorang gladiator.  Walau semua harapan dan rekan-rekannya sudah hilang, dia masih tetap bertempur dengan berani, Pedangnya bernyanyi dengan cahaya fajar, dan dia dijuluki sebagai "Dawnlight Swordswoman".  Di masa mudanya, Sang kesatria fajar Ragnvindr berada di rombongan para kesatria, Dia pergi dengan tuannya untuk melihat pertandingan gladiator, dan tersentuh dengan akhir yang luar biasa dari Dawnlight Swordswoman. Dia menamakan dirinya sendiri kesatria fajar untuk menghormati gladiator itu, dan di dalam hatinya dia tahu apa yang harus dia lakukan selanjutnya... 
Chord
Saat kena Normal atau Charged Attack akan memberikan 1 Harmonic. Setiap 5 Harmonic akan memicu kekuatan lagu, mengakibatkan <color=#99FFFFFF>100%</color> ATK DMG kepada musuh di sekitar. Setiap Harmonic dapat tersimpan selama 30 detik, dan dapat terciptakan setiap 0,5 detik.
Chord
Saat kena, Normal atau Charged Attack akan memberikan 1 Harmonic. Setiap 5 Harmonic akan memicu kekuatan lagu, mengakibatkan <color=#99FFFFFF>125%</color> ATK DMG kepada musuh di sekitar. Setiap Harmonic dapat tersimpan selama 30 detik, dan dapat terciptakan setiap 0,5 detik.
Chord
Saat kena, Normal atau Charged Attack akan memberikan 1 Harmonic. Setiap 5 Harmonic akan memicu kekuatan lagu, mengakibatkan <color=#99FFFFFF>150%</color> ATK DMG kepada musuh di sekitar. Setiap Harmonic dapat tersimpan selama 30 detik, dan dapat terciptakan setiap 0,5 detik.
Chord
Saat kena, Normal atau Charged Attack akan memberikan 1 Harmonic. Setiap 5 Harmonic akan memicu kekuatan lagu, mengakibatkan <color=#99FFFFFF>175%</color> ATK DMG kepada musuh di sekitar. Setiap Harmonic dapat tersimpan selama 30 detik, dan dapat terciptakan setiap 0,5 detik.
Chord
Saat kena, Normal atau Charged Attack akan memberikan 1 Harmonic. Setiap 5 Harmonic akan memicu kekuatan lagu, mengakibatkan <color=#99FFFFFF>200%</color> ATK DMG kepada musuh di sekitar. Setiap Harmonic dapat tersimpan selama 30 detik, dan dapat terciptakan setiap 0,5 detik.
