Halo
Salam. Ayaka sudah sering membicarakan tentang kamu dalam berbagai kesempatan. Sayangnya, akhir-akhir ini jadwalku lebih sibuk dari yang kuperkirakan, sehingga pertemuan pertama kita harus tertunda sampai hari ini. Kepala Klan Kamisato, Kamisato Ayato, senang berkenalan denganmu.
Berbincang: Manja
Aku yakin tadi lupa bawa sesuatu .... Sudahlah, nanti tinggal suruh orang untuk ambil. Begitu aku ingat apa yang ketinggalan.
Berbincang: Menarik Tangkapan
Semuanya sudah betul, dan umpannya juga sudah kena .... Ya. Sekarang tinggal tarik benangnya ....
Berbincang: Tertawa di Atas Penderitaan Orang
Aku harus menahan senyum setiap kali teringat ekspresi wajah para pengikutku ketika mereka tahu tentang rencanaku hari ini .... Mereka panik, tapi tidak berani menentang, hehe. Bagus, bagus sekali.
Ketika Turun Hujan
Kita berteduh dulu. Jangan khawatir, salah satu orangku akan segera mengantarkan payung.
Ketika Petir Menyambar
Waktu kecil dulu, Ayaka takut sekali dengan suara gemuruh. Hingga suatu hari, ibunda bilang bahwa suara gemuruh adalah suara Shogun Yang Mahakuasa. Sejak saat itu, dia akan berkonsentrasi penuh setiap kali ada suara gemuruh, seolah-olah kalau dia sungguh-sungguh berkonsentrasi, dia bisa dengar dengan jelas apa yang Yang Mulia katakan.
Ketika Turun Salju
Pemandangan ini mengingatkanku pada tempo hari, ketika salju juga turun ... sudah lama sekali.
Ketika Matahari Bersinar
Kesempatan untuk berjemur di bawah sinar matahari seperti ini sangatlah langka.
Waktu Angin Bertiup
Terkadang, angin sepoi-sepoi ringan yang terlihat seperti bukan apa-apa, pada akhirnya mungkin malah menjadi sesuatu yang dapat mengubah jalannya sebuah peristiwa .... Hehe.
Ketika Angin Berembus
Kebanyakan orang akan merunduk saat dihadapkan dengan angin sakal yang kuat. Tidak banyak orang yang tahu bagaimana memanfaatkannya untuk keuntungan mereka.
Selamat Pagi
Selamat pagi. Sedikit latihan pedang di pagi hari akan sangat baik untuk tubuh dan pikiran. Aku cenderung menghindari apa pun yang dijadwalkan selama jam-jam ini .... Bagaimana? Mau coba?
Selamat Siang
Kalau ada sesuatu yang kamu inginkan untuk makan siang, silakan beri tahukan kepada para pegawaiku. Seorang tamu kehormatan tentu harus diberi pelayanan yang paling baik.
Selamat Malam
Kamu mencariku di jam-jam seperti ini, mau makan malam sama-sama?
Selamat Tidur
Malam sudah larut, apa sudah waktunya untuk istirahat? Silakan, duluan saja. Aku belum lelah, jadi .... Oh, kamu? Ah, aku masih ada sedikit urusan. Kamu tidur saja duluan.
Tentang Kamisato Ayato: Harga yang Harus Dibayar
Segala sesuatu ada harganya. Jika kamu punya cita-cita untuk mencapai hal-hal yang orang biasa bahkan mimpi saja tidak berani, tentunya harga yang harus kamu bayar pun akan setimpal.
Tentang Kamisato Ayato: Metodologi
Aku tidak suka melakukan sesuatu dengan cara yang sudah ditentukan sebelumnya. Tidak peduli apa pun caranya, yang penting adalah hasilnya.
Tentang Kita: Hiburan
Hehe, aku sudah mendengar tentang hal-hal kecil yang kamu lakukan di Tenryou Commission. Menghibur sekali .... Cuma orang tertentu saja yang bisa membuat si tua Kujou itu marah sampai menjambak diri sendiri. Ahh .... Coba kalau aku bisa menyaksikannya sendiri ya.
Tentang Kita: Kepercayaan
Percaya pada orang lain bukanlah hal yang mudah, terutama bagi seseorang yang kedudukannya tinggi. Kalau kamu memberikan kepercayaanmu pada orang yang salah, salah sedikit nyawamu yang akan jadi taruhannya. Kamu telah menaruh kepercayaanmu kepadaku, tentu saja aku tidak akan mengecewakanmu.
Tentang Vision ....
Vision adalah alat yang sangat berguna, jadi tentu saja harus dimanfaatkan dengan sebaik-baiknya. Terlebih lagi, aku lebih suka berpikir kalau Vision-ku pasti sangat bahagia karena aku pemiliknya. Karena dengan demikian, Vision-ku punya kesempatan untuk bersinar dengan sangat terang dan penuh kemuliaan.
Berbagi Cerita
Kalau kamu taruh kelopak bunga yang telah gugur di atas tungku, bara api yang tersisa akan menimbulkan percikan kehidupan yang terakhir pada bunga tersebut. Untuk sesaat, ia akan memancarkan cahaya yang lebih berjaya daripada api itu sendiri .... Suatu gambaran kehidupan yang singkat, namun sama sekali tidak sia-sia.
Kisah Menarik
Hewan peliharaan ya .... Hmm, ya, aku pribadi lebih suka anjing. Kucing memang mandiri, itu kelebihannya. Tapi anjinglah yang menang karena mereka patuh, dan rela melakukan apa pun yang kamu suruh. Hehe, bagaimana ya, kesetiaan memang sebuah kualitas yang sangat menarik di mataku.
Tentang Kamisato Ayaka
Aku percaya pada kemampuan Ayaka. Tapi aku ingin dia bisa terus mempertahankan kepolosannya. Dia lebih baik tidak terlibat langsung dalam perebutan kekuasaan, maupun menghadapi sisi gelap kehidupan. Sebagai kakaknya, sudah tugasku untuk melindunginya dari semua itu .... Ah, ini ... rahasia kita berdua saja ya. Maaf, yang barusan itu jadi bersifat terlalu pribadi lebih cepat dari yang kukira.
Tentang Thoma
Tidak ada sedikit pun keraguan dalam benakku atas kesetiaan Thoma terhadap Klan Kamisato. Dulu, untuk tahu pasti kepada siapa dia berpihak, aku menasihatinya untuk pergi saja kalau tidak ingin terlibat dalam perselisihan tanpa akhir yang menghantui kehidupan bermasyarakat. Tapi dia memilih untuk tinggal, dan selama dia ada bersama kami, dia jarang sekali membuatku khawatir. Sangat sedikit orang yang bisa kupercayai sepenuhnya hari-hari ini, dan Thoma adalah salah satunya.
Tentang Sayu
Dia memang sering sekali kelihatan sedang malas-malasan. Tapi ketika dia sedang dibutuhkan, dia selalu ada dan mampu berkontribusi. Tentu saja, dirimu tentu lebih paham tentang hal ini daripada aku, betul?
Tentang Yoimiya
Ah, nona pemilik toko kembang api. Ya, dia ... gadis muda yang penuh semangat. Klan Kamisato cukup dekat dengannya. Usianya hampir sama dengan Ayaka, dan mereka berdua sangat akrab. Aku percaya sifatnya yang blak-blakan tidak akan menyesatkan Ayaka. Ayaka selalu teguh pada pendiriannya, memang begitu semenjak dia masih kecil dulu.
Tentang Raiden Shogun
Harga yang harus dibayar untuk mengejar keabadian sangat besar bagi Yang Mulia Shogun .... dan untuk seluruh Inazuma. Luka-luka ini perlu waktu untuk bisa sembuh, dan sebagai seseorang dengan peran penengah dalam ranah politik, aku pasti akan melaksanakan apa pun yang harus aku lakukan.
Tentang Yae Miko
Lady Guuji sangat baik kepada kami di Klan Kamisato, tapi dia tidak pernah benar-benar menyukaiku secara pribadi. Aku yakin kamu sudah pernah dengar dia memanggilku dengan sebutan .... "berandal Yashiro" dan julukan "memuji" lainnya. Kami memang cukup sering bertemu, mengingat pekerjaan kami yang saling berhubungan. Terlepas dari pandangan pribadi apa pun di antara kami, hubungan pekerjaan kami masih cukup harmonis. Aku tidak keberatan dengan keadaan ini — bekerja dengan orang-orang cerdas selalu membuat segala sesuatunya menjadi sangat efisien. Bagaimanapun juga ... semenyebalkan apa pun aku dalam pandangannya, dia tetap harus mengakui bahwa tanpa diriku, tidak akan ada lagi orang yang mampu membantunya dalam menjalankan ide-idenya yang kadang cemerlang sekaligus aneh.
Tentang Kujou Sara
Pak tua Klan Kujou memanfaatkan kesempatan emas untuk menciptakan senjatanya yang paling kuat. Satu-satunya kelemahan dalam rencananya adalah, dia kini tidak bisa lagi menggunakan senjata ciptaannya itu.
Tentang Kaedehara Kazuha
Klan Kaedehara dulunya adalah cabang abdi Klan Kamisato. Para pendahuluku mungkin tidak mampu menghindarkan mereka dari kemunduran bertahun-tahun yang lalu, sehingga kini kewajiban tersebut jatuh ke pundakku. Tentu saja, saat ini tidak ada yang bisa kulakukan untuk mengembalikan kejayaan klan ini seperti sebelumnya. Tapi kalau cuma untuk bantu dia menghindari para pengejar dari Tenryou Commission, aku masih bisa ....
Tentang Arataki Itto
Yang satu ini sangat menarik. Gagasan untuk mengadu domba Onikabuto yang jinak satu sama lain dalam pertempuran itu memang .... Aku hanya bicara dengan sedikit basa-basi dan sopan santun ketika aku menyemangatinya dulu, tapi aku malah jadi kaget waktu dia mulai memanggilku dengan sebutan "bro" .... Sampai saat ini, dia tetap memanggilku "bro Ayato" tanpa ada gambaran sedikit pun tentang identitasku yang sebenarnya. Tidak masalah sih memang, aku tidak anti terhadap segala ... keunikan yang ada pada dirinya.
Tentang Ningguang
Aku tahu sedikit tentang cara kerja sang Tianquan dari Liyue Qixing. Soal itu, kebetulan aku punya satu edisi terbatas "Liyue Millennial", kalau kamu berminat? Bagaimana, mau aku minta orang untuk bawa ke sini, kita main satu babak?
Memahami Kamisato Ayato: I
Kamu ingin tahu tentang diriku? Hmm. Semakin banyak yang kamu tahu bukan berarti semakin baik. Banyak peribahasa yang sudah menjelaskan hal ini, aku yakin kamu juga tahu. *senyum* Mungkin lain kali kita akan punya kesempatan untuk bicara lebih panjang.
Memahami Kamisato Ayato: II
Selera yang aneh, katamu ...? Mungkin kamu salah paham. Biar kuperjelas: Sebenarnya, seringkali aku cuma suka saja melihat raut wajah orang saat sedang berada dalam situasi yang canggung. Melihat orang menggeliat tidak nyaman, begitulah mungkin. Aneh ya? Bukannya kamu juga sering sekali menggoda sahabat kecilmu itu untuk tujuan yang sama?
Memahami Kamisato Ayato: III
Tri-Commission mungkin tampak tenang dan dikelola dengan baik, tapi aku berani bilang bahwa di bawah permukaan yang tenang itu, segala sesuatunya lumayan kacau. Tidak ada kesenangan yang bisa diperoleh dari campur tangan terhadap kekuasaan. Tidak perlu kujelaskan detailnya. Cukup tahu saja ... aku tidak pernah melakukan apa pun yang bisa mencemarkan nama baik Klan Kamisato. Baik di masa lalu, ketika aku bekerja keras untuk stabilitas klan kami, maupun masa kini, ketika aku bekerja demi seluruh Inazuma.
Memahami Kamisato Ayato: IV
Ingin tahu tentang Shuumatsuban? Kurasa bolehlah cerita sedikit. Shuumatsuban adalah unit rahasia yang lapor langsung ke kepala Klan Kamisato. Setelah ayahku meninggal, mereka melapor kepadaku. Ada situasi-situasi tertentu ketika aku tidak dapat melibatkan diri secara langsung. Dapat mengandalkan Shuumatsuban untuk urusan yang seperti itu, sering kali berperan penting untuk mencapai tujuan yang kuinginkan. Sebagian besar anggotanya adalah anak yatim piatu yang kami angkat dan asuh sejak kecil. Dengan demikian, loyalitas mereka sudah tidak perlu diragukan, dan satu kekhawatiran kami pun berkurang.
Memahami Kamisato Ayato: V
Apa aku masih punya rahasia selain Shuumatsuban? Yah, tentu saja. Jika kelinci cerdik pun mampu menggali tiga lubang, apa lagi manusia cerdik? Nah, sudah cukup tentang rahasiaku, sekarang giliran kamu cerita. Oh, terus ... tidak perlu cerita tentang petualanganmu selama di Teyvat. Aku ingin tahu kisahmu sebelum itu.
Hobi Kamisato Ayato
Hobi ya ... aku punya satu-dua hobi sewaktu kecil, tapi sekarang sebagian besar waktuku terpakai untuk tugas resmi, jadi ya sudahlah .... Hmm? Ada orang yang menyamakan pekerjaan dengan hobi, katamu? Astaga. Luar ... biasa sekali orang ini.
Kekhawatiran Kamisato Ayato
Masalah? Setiap kali ada sesuatu yang menggangguku, maka hal itu harus ditangani dengan cepat dan menyeluruh. Dan setiap kali ada seseorang yang menggangguku .... Hehe ....
Makanan Favorit: Kesukaan Pribadi
Variasi adalah bumbu kehidupan. Oh ya, Milk Tea Medley yang baru-baru ini mulai dijual di Hanamizaka lumayan juga. Kapan-kapan kamu harus coba. Selain itu .... Tidak ada preferensi khusus untuk makananku sehari-hari. Sudah ada bawahan yang mengatur makananku setiap harinya, dan apa pun yang mereka sajikan, aku makan.
Makanan Favorit: Mencoba Hal Baru
Boleh beri tahu kesukaanmu sendiri? ... Ah, begitu ya. Baiklah, aku sudah catat. Sekarang aku tahu harus jawab seperti apa kalau ditanya tentang ini lagi.
Makanan yang Tidak Disukai
Hmm ... sepertinya aku salah pakai antara garam dan gula. Mizu Manjuu yang gurih ya, hmm .... Boleh lah. Biar Thoma saja yang makan.
Menerima Hadiah: I
Rasa yang benar-benar baru. Haha, sesuai keinginanku.
Menerima Hadiah: II
Ah. Ternyata begini ya pemahamanmu tentang hidangan ini ....
Menerima Hadiah: III
Ini saran saja, tapi kamu boleh coba masukkan hidangan ini ke permainan tantangan hot pot berikutnya.
Ulang Tahun
Selamat ulang tahun! Nah, mau coba jadi Komisaris Yashiro selama satu hari? Semua pekerjaan sudah kubereskan, jadi kamu tinggal nikmati saja perasaan memegang kekuasaan eksekutif yang sangat besar dalam genggamanmu. Jangan khawatir, orang-orangku tidak akan berani bertanya, karena aku akan terus ada di sisimu sepanjang waktu, hehehe.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Apa aku baru saja jadi lebih hebat? Wah, luar biasa ....
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Pada akhirnya, kenyamanan karena kekuatan hanya akan timbul bila kekuatan itu sepenuhnya ada di dalam genggaman.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Hehe, aku yakin setelah ini ada sebagian orang yang mulai gugup ....
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Aku cuma punya sedikit sekali kesempatan untuk bersantai sejak aku mengambil alih kepemimpinan klan. Tetapi semuanya mulai terasa berbeda sejak kamu ada. Hmm .... Ya, rasanya seperti sedang berjemur di bawah sinar matahari.
Elemental Skill: I
Tenang.
Elemental Skill: II
Mengalir.
Elemental Burst: I
Luapan air.
Elemental Burst: II
Hmph .... jatuhlah ke kedalaman.
Elemental Burst: III
Kamisato Art: Suiyuu!
Membuka Peti Harta: I
Ambil saja semua, mungkin berguna buat kamu.
Membuka Peti Harta: II
Oh ... kamu koleksi ya?
Membuka Peti Harta: III
Hmm, ya, bagus.
HP Rendah: I
Ini semakin menarik ....
HP Rendah: II
Baiklah. Saatnya serius.
HP Rendah: III
Salah satu dari kita harus pergi.
HP Rekan Rendah: I
Waktunya mundur.
HP Rekan Rendah: II
Lebih baik waspada daripada celaka.
Gugur: I
Tapi rencananya ... tidak bercelah ....
Gugur: II
Rasanya ... seperti hanyut ....
Gugur: III
Beginilah hidup ....
Menerima Serangan Ringan: I
Cukup.
Menerima Serangan Hebat: I
Mungkin aku terlalu sombong ....
Bergabung ke Party: I
Ah, jalan-jalan denganmu? Kenapa tidak.
Bergabung ke Party: II
Baiklah, tugas resminya bisa menunggu.
Bergabung ke Party: III
Oh .... Ya, semoga bisa menghibur.
