Halo
Spark Knight dari Knights of Favonius, Klee, mau lapor! Ada ... emm ... aduh lupa. Ingatanku tidak begitu bagus ....
Berbincang: Perolehan
Klee hari ini jadi anak yang berani! Aku berhasil tangkap kadal dengan pola aneh loh! Kamu mau lihat?
Berbincang: Petualangan
Apa kamu mau meledakkan ikan-ikan bareng Klee? Aku akan dikurung seharian tapi tidak apa-apa karena ikan-ikan itu enak!
Berbincang: Peraturan
"Ledakan di dalam kota, membumihanguskan segalanya.", "Ledakan dapat melukai orang, Jean bisa marah.", "Mondstadt terdengar ledakan, pasti Klee disalahkan." - Itu aturan yang dibuat sama Knights of Favonius buat aku.
Ketika Turun Hujan
Hahahahaha, untungnya semua bom baru aku tahan air.
Ketika Petir Menyambar
Ah! Apa tuh yang barusan meledak?! ... Oh, cuma suara petir dan guntur saja.
Ketika Angin Berembus
Kepada Archon Anemo, tolong supaya bom punya Klee meledak di jalur yang benar dan cuma meledakkan orang jahat.
Selamat Pagi
Selamat pagi! Ayo bawa Klee main hari ini! Kita bisa pergi bertualang barengan!
Selamat Siang
Waktunya makan siang! Kamu hari ini mau makan apa? Coba aku lihat Panduan Wisata Teyvat dulu ada saran apa gitu ....
Selamat Malam
Selamat malam! Bisa tidak kamu kasih tahu Huffman kalau Klee bukan anak kecil lagi, dan boleh keluar main sampai malam? Terus ayo kita main bareng!
Selamat Tidur
Hei ... Um ... Aku tahu sih aku pernah bilang enggak mau pulang ke rumah, tapi sekarang sudah malam terus aku tidak bisa lihat jalan pulang kalau sudah gelap ... Bisa tidak kamu antar aku pulang? Boleh yaaaa?
Tentang Klee: Insiden
Ohhh ... aku meledakkan salah satu kipas di kincir angin ... Aduh, maaf!
Tentang Klee: Perbaikan
Aku cukup jago soal memperbaiki. Aku bisa bantu! Hah? Apa maksudnya itu termasuk ke dalam kasus pekerja anak? Pekerja anak itu apa sih? Jadi maksudnya aku tidak bisa bantu?
Tentang Kita: Knight
Hehe ... kamu Honorary Knight tapi aku sudah jadi Spark Knight lebih lama daripada kamu ... artinya statusku lebih tinggi darimu, ya kan? Jadi kamu harus nurut sama aku! Jadi ... bi-bisa tidak kamu tutup mulut soal kecelakaan yang kusebabkan? Itu murni kecelakaan ....
Tentang Kita: Teman Bermain
Enggak bisa! Ini baru jam sembilan, aku akan tetap bangun buat nonton pertunjukkan sirkus spesial tengah malam! Kamu jangan pernah pikir bisa bawa aku pulang ke rumah ya!
Tentang Vision
Kelereng kecil ini harusnya hadiah dari Barbatos karena katanya Klee mengerjakan tugas dengan baik? Tapi tugas apa? ...Hmm, dia Dewa kebebasan, mungkin itu sebabnya dia suka aku? ...Oke deh, mulai sekarang aku akan tunjukkan rasa terima kasih aku ke dia dengan meledakkan ikan sebebas-bebasnya! ...Aku melakukan hal benar, kan?
Berbagi Cerita
Di dalam bangunan Knights of Favonius, kamu tidak boleh meledakkan tembok. Sayang banget, padahal itu bakal mempermudah jalan buat semua orang ... tapi kalau aku meledakkan tembok, Jean pasti bakal kurung Klee lagi. Kata Jean gitu, Kaeya yang bilang ke aku.
Kisah Menarik
Setiap kadal punya pola yang beda di punggungnya, dan beberapa jenis kadal bahkan kamu bisa pakai ekor mereka yang sudah dikeringkan buat jadi bubuk mesiu. Aku tahu soalnya Albedo pernah bilang gitu ke aku.
Tentang Razor
Razor adalah salah satu teman baikku! Kapanpun ada bencana, dia selalu tahu gimana cara perbaikinya dan dia juga bakal jaga Klee. Eh tapi kebanyakan dari bencana itu juga gara-gara aku sih ....
Tentang Orang Tua
Papa sama mama adalah pengembara paling terkenal di Teyvat! Mama nulis buku Panduan Wisata Teyvat, jadi semua restoran dan hotel di seluruh dunia peduli sekali sama pendapatnya.
Tentang Kaeya
Kak Kaeya adalah yang terbaik! Dia menulis Panduan Keselamatan Favonius buat aku dan dia selalu bantu aku saat aku buat masalah.
Tentang Amber
Kak Amber adalah yang terbaik! Baron Bunny lucu banget dan dia juga bisa meledak! Benar-benar hebat!
Tentang Jean
Master Jean adalah yang terbaik! Tapi ... dia juga agak nakutin ....
Tentang Diluc
Dia orang dewasa yang aneh. Dia selalu menggerutu ... Kenapa dia enggak suka senyum ya?
Tentang Lisa
Lisa ... Kak Lisa adalah yang terbaik! Dia selalu diam-diam kasih makanan buat aku kalau aku lagi berkunjung ... eh, aku baru ingat, aku mau minta izin sama dia apa aku boleh pakai tempat kerja dia untuk buat beberapa bubuk mesiu baru. Tapi aku lupa ....
Tentang Bennett
Bennett adalah yang terbaik! Aku selalu bisa ketemu harta karun lebih banyak kalau bertualang sama Bennett! ...tapi dia enggak pernah nemu apa pun. Kenapa ya?
Tentang Diona
Diona adalah yang terbaik! Aku senang dengar ceritanya, terakhir aku dengar dia bilang, "Aku mau hancurkan industri anggur di kota ini biarpun itu hal terakhir yang harus kulakukan!" Dan aku mau bantu dia pakai bom-bom punyaku! Walaupun aku enggak tahu sih industri anggur itu apa, itu sejenis monster ya?
Tentang Albedo
Albedo dan aku punya kode rahasia! Kapanpun dia taruh tanda di depan pintu tempat kerjanya, "Sedang Mengerjakan Percobaan." itu kode yang artinya "Kembalilah lagi nanti, Klee." Albedo benar-benar baik dan sabar banget sama aku, jadi aku tidak masalah kalau harus tunggu sampai dia selesai kerja!
Tentang Mona
Mona adalah yang terbaik! Seru banget deh kalau dia datang buat main sama aku dan Albedo. Dia bakal cerita banyak hal luar biasa, dan walaupun aku enggak begitu ngerti cerita dia, tapi ... Ah, pokoknya kalau ada Mona aku senang deh!
Tentang Sucrose
Sucrose adalah yang terbaik! Pernah suatu kali dia tanya ke aku mau tidak Jumpy Dumpty yang bisa lari dan lompat. Hehe, ya aku pasti mau dong! Aku jelas mau banget, aku mau seratus Jumpy Dumpty kayak gitu! Aku bakal taruh di setiap sisi jalan, setiap anak tangga, terus di setiap sudut Mondstadt juga!
Mengenal Klee: I
Halo! Apa kamu datang buat main sama Klee?
Mengenal Klee: II
Yep! Ini adalah bom baru punyaku yang sudah diperbarui! Gimana? Bagus, kan? ...oh, tapi ahh ... kalau kamu lihat bom ini ada di dekat api, itu bukan punyaku ya. Pokoknya pasti bukan punyaku.
Mengenal Klee: III
Oke, jadi waktu aku ada di ruang tahanan, aku jadi punya banyak waktu buat mikirin formula bubuk mesiu yang baru ... Tapi bakal lebih baik lagi kalau aku enggak dikurung di ruang tahanan ....
Mengenal Klee: IV
Ini Dodoco, teman lama dan juga teman terbaikku! Oke, sekarang aku sudah ngenalin kamu ke dia, jangan lupa namanya ya. Jadi jangan lagi sebut Dodoco "mainan usang yang selalu dibawa Klee di tasnya."
Mengenal Klee: V
Terima kasih karena kamu selalu bantu aku kalau aku kena masalah! Aku punya hadiah buat kamu, ikan barbekyu yang kubuat pakai resep rahasiaku sendiri! ... Oke deh, jadi resep rahasianya adalah meledakkan ikan-ikan itu di dalam air. Hehe, tapi mereka benar-benar sudah matang kok! Tapi ini rahasia ya, jadi kamu jangan bilang siapa-siapa. Pura-pura saja kamu tidak tahu apa-apa.
Hobi Klee
Klee suka sesuatu yang lembut dan berbulu. Kayak Dodoco, terus dandelion, juga rambut Razor.
Kekhawatiran Klee
*huff* Kamu orang baik, tapi aku nakal. Nanti kalau aku sudah keluar dari ruang tahanan dan sudah selesai merenungkan perbuatanku, kita main sama-sama lagi ya ....
Makanan Favorit
Ikan bass Mondstadt enak banget, apa lagi kalau kamu tangkapnya di Cider Lake! Aku enggak bercanda, mama juga berpikir gitu kok.
Makanan yang Tidak Disukai
Ah, aku benci kepiting Mondstadt! Aku benci mereka! Aku mau pergi keluar dan main. Aku enggak mau kalau cuma duduk di sini dan mengupas cangkang kepiting ....
Menerima Hadiah: I
Enak, enyaaak! Klee kenyaaang~
Menerima Hadiah: II
Yeay, hari ini Klee makan enak lagi! Senangnya! Makasih ya!
Menerima Hadiah: III
Kelihatannya sih enak, tapi kayaknya bakalan lama nih dimakannya ... Hehehe, gimana kalau kakak bantuin aku? Ayo mau dong!
Ulang Tahun
Selamat ulang Tahun! Ulang tahun yang penuh kebahagiaan, kamu lebih tua dari Klee, jadi kamu pasti punya lebih banyak ulang Tahun daripada aku, kan? Wah iri deh!
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Hm, penelitian bom baru selesai! Sekarang, yuk kita keluar dari sini sebelum Master Jean lihat kita!
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Hehe, kayaknya kemampuanku meningkat lagi! Tapi kayak yang Master Jean selalu bilang: "Terus mengalami kemajuan adalah tanggung jawab seseorang." Dia bilang artinya aku boleh sedikit senang karena hal itu, tapi bukan berarti itu hal paling membahagiakan di hidup aku.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Terima kasih sudah bantu aku mengumpulkan banyak bahan buat penelitian! Kalau mau belajar cara buat bom, aku bisa ajarin kamu loh~
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Aku ingat pertama kali aku dengar ledakan, aku sama sekali enggak takut. Habis itu aku baru tahu kalau itu enggak normal, dan biasanya orang pasti bakal takut. Eh tapi, kamu enggak takut sama bomku, kan? Hehe, makanya kamu jadi teman baikku!
Elemental Skill: I
Jumpy Dumpty!
Elemental Skill: II
Boing, boing, bumm!
Elemental Skill: III
Piuuu.
Elemental Burst: I
Percikan api!
Elemental Burst: II
Kegembiraan yang membara!
Elemental Burst: III
Seeemuanya bakal kuledakkan!
Mulai Lari: I
Lalala♪
Mulai Lari: II
Dadada♪
Membuka Peti Harta: I
Harta karun, harta karun! Hehehe ....
Membuka Peti Harta: II
Waw, bercahaya!
Membuka Peti Harta: III
Mungkin masih ada lagi yang terkubur di bawah ....
HP Rendah: I
Kenapa kamu melakukan itu ....
HP Rendah: II
Jeaaaan ... Mereka ganggu aku!
HP Rendah: III
Rasanya aku agak pusing ....
HP Rekan Rendah: I
Aku bisa bikin bom-bom duar-duar kalau kamu mau!
HP Rekan Rendah: II
Kamu enggak apa-apa?
Gugur: I
Hore, aku berhasil! Eh tunggu, aku gagal ....
Gugur: II
Aku mau pulang ....
Gugur: III
Ini cuma kecelakaan ....
Menerima Serangan Ringan: I
Curang!
Menerima Serangan Hebat: I
Sakit banget!
Bergabung ke Party: I
Klee mau bantu!
Bergabung ke Party: II
Tadaaa~ Klee datang!
Bergabung ke Party: III
Hore! Ayo kita mulai petualangan besar!
