Halo
Aku Diluc dari Mondstadt. Tidak suka basa-basi. Kalau ada urusan yang harus diselesaikan, beri tahu saja aku.
Berbincang: Santai
Istirahatlah sebentar.
Berbincang: Knights of Favonius
Seharusnya kamu ajak mereka Knights of Favonius itu bepergian denganmu lain kali.
Berbincang: Karavan
Masih ada banyak urusan di guild, kamu istirahat dulu saja di sini, biar aku pergi dulu.
Berbincang: Persiapan
Kita harus bersiap dahulu selama kita bisa, lalu menyerang musuh duluan.
Berbincang: Rencana
Ayo kita istirahat dulu sambil merencanakan langkah kita berikutnya.
Berbincang: Peringatan
Walaupun memang setiap perbuatan ada risikonya, kita harus tetap berhati-hati.
Saat Hujan: Payung
Aku tidak perlu payung, kamu pakai saja kalau kamu butuh.
Saat Hujan: Bersih-bersih
Hujan? Sayang sekali hujan tidak bisa membasuh hati yang kotor itu.
Waktu Matahari Bersinar
Selama kamu benar-benar yakin dengan jalanmu sendiri, kamu tidak perlu khawatir dengan rintangan apa pun.
Saat Angin Berembus
Suara angin yang memekakkan telinga ini bisa digunakan untuk menutupi jejak kejahatan.
Selamat Pagi
Tidak perlu saling menyapa, yang penting semuanya aman-aman saja tadi malam.
Selamat Siang
Apakah mau mencoba menu rahasia?
Selamat Malam
Malam telah tiba.
Selamat Tidur
Ya, sampai jumpa. Biar kuantarkan ke depan.
Tentang Diluc sendiri
Legenda "Darknight Hero"? Rumor menarik.
Tentang Kita: Keperluan
Katakan saja apa yang kamu butuhkan. Urusan penggantian biaya biar Elzer yang urus.
Tentang kami: Bukti
Kamu sudah menyampaikan apa yang menjadi tekadmu. Sekarang, giliran kamu yang menyaksikan tekad yang akan kuucapkan ini.
Tentang Vision
Bagi mereka yang tidak dapat melihat jalan di depan, "Vision" bisa menjadi sebuah pelita yang menerangi. Tetapi, bagi mereka yang memiliki keyakinan, vision tidak lebih dari sebuah medali keyakinan saja.
Berbagi Cerita
Aku kadang-kadang pergi ke "Angel's Share" untuk meracik anggur sendiri, karena Tavern adalah tempat berkumpulnya informasi di Mondstadt.
Rumor yang menarik
Hah? Kenapa kamu bertanya begitu? Jawabanku tentu burung hantu. Dia akan diam-diam mengawasi mangsanya dari kegelapan, lalu menunggu waktu yang pas untuk menyergapnya ... Sempurna.
Tentang Kaeya
Kaeya? Kamu paling bisa percaya setengah saja apa ucapannya ... itu pun maksimal.
Tentang Lisa
Lisa, bisa menjadi salah satu orang paling dapat diandalkan di Knights of Favonius. Kalau dia bersedia.
Tentang Jean: Musuh
Masalah sepele bisa jadi musuh terbesar Jean.
Tentang Jean: Tanggung Jawab
Rasa tanggung jawab Jean yang berlebihan adalah satu-satunya alasan mengapa dia masih belum menemukan panggilan sejatinya.
Tentang Mona
Tanah Mondstadt subur berkat anugerah dari Archon Anemo. Kurasa tidak perlu mengandalkan para peramal untuk memprediksi panen.
Tentang Diona
Sikap Diona kepadaku ... bagaimana aku harus menjelaskannya ya? Agak dingin. Aku pun tidak pernah menemukan kesempatan yang pas untuk berkomunikasi dengannya. Aku tidak yakin apa itu ada hubungannya dengan garis keturunan keluarganya, atau ... Hmm? Maksudku ... Dia tidak suka anggur? Tidak diduga, ternyata di Mondstadt ada juga bartender yang tidak suka dengan anggur.
Tentang Varka
Grand Master Varka, aku paham posisinya, tapi aku tetap saja tidak bisa seirama dengan gayanya. Huh ... maafkan, mulutku ini memang terlalu comel. Aku bukan lagi seorang Knights of Favonius, lupakan saja apa yang barusan kukatakan.
Tentang Eula
Aku sudah dengar tentang dia. Dia punya masalahnya sendiri. Kegigihannya untuk membebaskan dirinya sendiri dari belenggu klannya layak untuk dipuji. Tapi, dia ... bergabung dengan Knights of Favonius.
Mengenal Diluc: I
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengenal Diluc: II
Hmm, kamu bertanya tentang Knights of Favonius? Umm ... tidak ada yang perlu dibicarakan, pandangan hidupku dengan mereka berbeda.
Mengenal Diluc: III
Sudah lama aku tidak bermain melawan orang lain selain kepala pelayan. Sulit sekali memiliki waktu senggang seperti ini, ayo kita mulai permainan caturnya.
Mengenal Diluc: IV
Skakmat! Huh, sudah lama aku tidak pernah terdesak oleh orang lain seperti ini.
Mengenal Diluc: V
Kamu boleh juga. Baik bermain catur maupun bertempur, kemampuanmu sangat mengesankan. Hmm, kerja sama semacam ini juga merupakan hal baru bagiku ... Kalau begitu, mulai dari sekarang, ayo pergi bersama-sama, partner.
Hobi Diluc
Karya seni di rumahku? Itu semua bukan milikku. Itu adalah koleksi milik mendiang ayahku.
Kekhawatiran Diluc
Musuh yang benar-benar harus dilenyapkan adalah "kegelapan" yang melahirkan dosa itu sendiri, perlu dikalahkan dengan cara lain selain menggunakan pedang...
Makanan Favorit
Kamu tanya aku apa anggur yang ada di gelas? Itu hanya jus anggur, aku biasanya minum ini.
Makanan yang tidak kamu suka
Aku tidak suka anggur. Bukan apa-apa ... aku tidak suka rasanya sewaktu ada di mulutku ....
Menerima Hadiah: I
Ah, enak sekali. Benar-benar rasa yang tak akan terlupakan.
Menerima Hadiah: II
Aku jamin kokinya memasak pakai hati. Makanan yang enak.
Menerima Hadiah: III
Terima kasih.
Ulang Tahun
Selamat ulang tahun! Ini adalah hari penting untukmu. Sebutkan saja harapanmu. Kalau sekiranya memungkinkan, aku akan membantumu meraihnya.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Untuk mencapai tujuan, kekuatan sangatlah diperlukan.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Apa yang akan terjadi selanjutnya? Aku jarang memikirkan masalah seperti ini.  Satu hal yang pasti, aku harus tetap maju, tidak peduli apa yang menghadang di depanku.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Kekuatan telah meningkat ... Meskipun masih belum cukup, tapi aku akan selalu menghadapi kegelapan.  Sebelum "fajar" menyingsing, harus ada seseorang yang menerangi sedikit "kegelapan" dengan sinarnya ....
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Dulu aku sempat mengira ... untuk menghapus kejahatan, aku harus berjalan sendirian dalam kegelapan. Tapi kegigihanmu membuatku sadar kalau itu salah. "Teman", aku berterima kasih padamu.
Elemental Skill: I
Hmph!
Elemental Skill: II
Hah!
Elemental Skill: III
Haah!
Elemental Skill: I
Hah!
Elemental Skill: II
Hyah!
Elemental Skill: III
Haah!—
Elemental Burst: I
Demikianlah putusan akhirmu!
Elemental Burst: II
Berkobarlah!
Elemental Burst: III
Waktunya 'tuk penghakiman!
Elemental Burst: I
Api, bersihkanlah!
Elemental Burst: II
Yang jahat, binasalah!
Elemental Burst: III
Senja, datanglah!
Membuka Peti Harta: I
Hah, mending daripada tidak dapat apa-apa.
Membuka Peti Harta: II
Boleh juga.
Membuka Peti Harta: III
Kita perlu lebih banyak yang seperti ini.
HP Rendah: I
Segitu saja kemampuanmu?
HP Rendah: II
Urgh!
HP Rendah: III
Kamu akan membayarnya!
HP Rekan Rendah: I
Awas!
HP Rekan Rendah: II
Jangan memaksa! Mundur!
Gugur: I
Di mana letak kesalahanku ....
Gugur: II
Tidak ada alasan apa pun ... untuk kekalahan ....
Gugur: III
Kobaran apiku ... sudah ... padam ....
Menerima Serangan Hebat: I
Urgh!
Bergabung ke Party: I
Ayo berangkat.
Bergabung ke Party: II
Apa target kita?
Bergabung ke Party: III
Ayo kita bereskan ini dengan mulus.
