Halo
Namaku Astrologis Mona Megistus, artinya adalah "Mona si Astrolog Hebat". Kalau kamu ingin memintaku meramal, kamu harus mengingat namaku baik-baik. Ini adalah suatu penghargaan. Dan kamu juga harus melafalkannya dengan benar!
Berbincang: Astrologi
Ramalan adalah menunjukkan nasib seseorang yang sudah ditentukan dengan tepat. Menuturkan ramalan dengan berlebihan akan menyebabkan kesalahpahaman.
Berbincang: Kehidupan
Seorang astrolog harus membatasi dirinya dengan keinginan-keinginan duniawi. Mereka harus hidup sederhana agar bisa melihat kebenaran dunia.
Berbincang: Takdir
Nasib adalah nasib. Tidak bisa diubah, tidak bisa dilawan, dan hanya bisa diterima.
Waktu Hujan
Hujannya terlalu lebat. Aku tidak bisa melihat bintang-bintang dan kaca ramalanku juga berembun.
Waktu Petir Menyambar
Petir-petir ini... Dari bintang manakah mereka berasal?
Waktu Turun Salju
Kemurnian air dari salju yang mencair sangat cocok untuk dijadikan air untuk meramal.
Waktu Matahari Bersinar
Wah, tanpa meramal pun aku sudah tahu kalau cuaca sekarang sedang baik.
Selamat Pagi
Kamu datang di waktu yang salah. Bintang pagi baru saja menghilang... Makan pagi? Tidak, A— aku sudah makan.
Selamat Siang
Waktu sudah siang, kita harus makan. Hm? Aku makan salad saja sudah cukup. Hidup sederhana adalah prinsip hidup seorang astrolog!
Selamat Malam
Hari sudah mulai gelap, sebentar lagi aku bisa mulai meramal. Eh, apa aku sudah menulis laporan kemarin...?
Selamat Tidur
Hari sudah mulai gelap, dan aku masih belum menyelesaikan laporan untuk besok... Apa? Kamu mau tidur? Huhu... Aku juga mau tidur...
Tentang Mona sendiri
Pekerjaan seorang peramal adalah menunjukkan nasib yang harus ditempuh oleh seseorang. Dan aku juga begitu. Tapi tidak semua orang bisa menerima nasibnya.
Tentang Kita: Pekerjaan
Kenapa aku harus menulis laporan dan tidak menggunakan kemampuan meramalku untuk menghasilkan Mora? Aku tidak akan menggunakan ilmu "ramalan air" untuk mendapatkan Mora. Ini bukan tujuan aku mempelajari "ramalan air".
Tentang Kita: Takdirku
Aku tidak tahu. Kecuali bila tidak ada pilihan lain lagi, peramal tidak akan meramalkan nasibnya sendiri. Wanita tua pernah memperingatkanku kalau tindakan ini akan mengubah nasib dan mencelakakan diri sendiri. Ini sangat berbahaya.
Tentang kami - Takdirmu
Kamu bukan orang dari dunia ini, jadi aku tidak bisa meramalkan kamu dengan tepat. Aku hanya bisa mengatakan kalau perjalananmu masih panjang dan belum berakhir.
Tentang Vision: Penolakan
Saat aku baru mendapatkan Vision, wanita tua itu masih berkata dengan penuh wibawa: "Semoga hatimu yang haus akan kebenaran tidak pernah sirna". Kenyataannya, benda ini tidak berguna sekali, hanya bisa membuatku basah kuyup...
Tentang Vision: Nilai
Tapi tidak ada salahnya juga memasang Vision ini sebagai aksesoris. Ditambah lagi, benda ini bisa dibilang sebagai bentuk kemurahan hati yang langka dari wanita kikir itu.
Berbagi Cerita
Apa kamu mendengar tentang "Konstelasi"? Para peramal percaya bahwa "Konstelasi" adalah cerminan dari takdir pemegang "Vision" di langit berbintang. Masa lalu, sekarang, dan masa depan semuanya dapat terungkap di dalamnya.
Rumor yang menarik
Eh, partner petualang kamu ini berasal dari mana? Aku sudah menggunakan segala macam cara, tapi aku tidak bisa membaca jejak-jejak nasibnya. Hah? Kamu juga tidak tahu?
Tentang Jean
Maksudmu Grand Master Knights of Favonius? Konstelasi dia adalah Leo Minor, mewakili kekuatan dan tanggung jawab yang harus ditanggung sejak usia dini. Meskipun "sang pemimpin" telah meninggalkan kawanannya cukup lama, tapi dia akan terus bertumbuh kuat. Akan tiba saatnya nanti dia siap menjadi pemimpin yang diagung-agungkan kawanannya.
Tentang Albedo
Albedo? Ah, aku benar-benar iri pada kemampuannya yang bisa fokus pada penelitian dan tidak perlu terjebak dalam urusan duniawi lainnya. Dia memiliki kehidupan yang luar biasa! Kalau wanita tua itu punya cara pikiran yang normal, aku mungkin bisa hidup seperti Albedo...
Tentang Klee
Maksudmu putri Alice? Dia tinggal di dalam markas Knights of Favonius dan dijaga Albedo. Bagaimana ya, hmm... "Konstelasi" dia adalah "Trifolium", pantas saja... Aku sedikit iri padanya... Kalau aku seberuntung dia, aku mungkin tidak akan pernah bertemu dengan wanita tua itu.
Tentang Diluc
Diluc Ragnvindr. "Konstelasi" dia adalah Noctua, mewakili kewaspadaan di tengah kegelapan malam dan kesendirian di tengah pengharapan. Sebelum fajar yang dinantikannya tiba, dia harus terus berjaga sendirian. Tunggu, apa "Noctua" mewakili kekayaan?
Tentang Kaeya
Kaeya Alberich? "Konstelasi" dia adalah "Pavo Ocellus". Mewakili kemegahan dan juga "penyamaran yang indah". Dia mengira dia sudah menghapus bersih masa lalunya, tapi saat hari itu tiba, dia harus membuat suatu keputusan besar yang mengubah hidupnya.
Tentang Lisa
"Konstelasi" dia adalah "Tempus Fugit", mewakili pertukaran antara pengetahuan dengan waktu atau hal lain yang sebanding. Saat satu butir pasir terjatuh, waktu ataupun nyawa akan hilang dalam sekejap. Kalau ingin menghentikan bulir-bulir pasir itu jatuh, menghentikan pergerakannya selamanya, cara satu-satunya adalah jam pasir itu harus diletakkan secara mendatar. Haish, dengan kata lain adalah dia harus "menjadi malas".
Tentang Venti
Venti? Penyair yang tidak ada kerjaan itu? Apa yang menarik dari dia? Coba aku ramalkan... Huh, aneh sekali. Kenapa pantulan airnya menjadi buram? Kenapa tiba-tiba berangin? Aku, aku tidak bisa membuka mataku! Topiku! Bajuku, bajuku tertiup angin! Tolong hentikan! TOLONG! AKU AKAN HENTIKAN!
Mengenal Mona: I
Maksudmu... Kamu ingin berbincang-bincang? Aduh, aku tidak pernah menghabiskan waktu untuk hal ini. Ditambah lagi, laporanku belum selesai. Tapi mungkin tidak masalah bila berbincang-bincang dengan kamu. Hehe, mungkin ini bisa mengubah suasana hatiku menjadi lebih baik.
Mengenal Mona: II
Penghasilan dari ramalan...? Jangan gunakan "benda" seperti ... Mora untuk mengukur astrologi! Dengarkan baik-baik, "ramalan air" adalah satu-satunya metode ramalan di Teyvat ini yang dapat melihat takdir orang! Baik Mora maupun permata tidak dapat digunakan untuk menimbang "takdir"! Jadi, berhentilah mengajukan pertanyaan bodoh seperti itu!
Mengenal Mona: III
Kamu mau aku menjelaskan cara kerja ramalanku? Kalaupun aku menjelaskannya, kamu tidak akan mengerti. Tapi karena kamu bertanya, baiklah... Metode yang aku gunakan adalah "ramalan air". Sang peramal menyimpulkan takdir seseorang dari pantulan langit berbintang di atas permukaan air. Dari pantulan itu, terlihat ilusi langit yang palsu dan dari sanalah sang peramal dapat melihat realitas dunia. Ini adalah satu-satunya hasil penelitian yang sukses dari wanita tua itu.
Mengenal Mona: IV
Astrologis Mona Megistus. Nama ini dipikirkan wanita tua itu bersama denganku. Katanya, di dalamnya ada beberapa kata yang dia suka. Tapi dia sering memanggilku "Meg", dan aku membencinya. Berbeda dengan nama panggilanku "Mona"! HEI! Kamu tidak boleh memanggilku seperti itu! Ini sangat memalukan! Huh! Aku tidak seharusnya memberi tahu kamu!
Mengenal Mona: V
Ada satu hal tabu yang tidak boleh dilanggar oleh seorang astrolog: Astrolog hanya boleh meramal dan tidak boleh mengajukan saran apa pun, agar tidak terlibat dalam "nasib" orang lain. Namun kalau kamu yang menjadi objek ramalanku, maka hal "tabu" ini tidak akan berlaku.  Semua itu karena sejak awal "nasib" kita sudah menyatu.
Hobi Mona
Hobiku? Melihat bintang di langit. Di dunia yang begitu realistis ini, setiap orang perlu melihat bintang-bintang di langit. Ditambah lagi, aku adalah seorang astrolog.
Kekhawatiran Mona
Aku harus membayar uang perbaikan peralatan, melunasi uang pembelian globe astronomi, uang untuk berlangganan majalah, dan uang sewa untuk bulan depan... Mana yang harus kubayar dulu? Hm, ternyata benar... Aku lebih baik melunasi globe astronomi dulu. Kalau tidak, bisa diborong habis orang lain...
Makanan Favorit
Salad! Salad adalah makanan terbaik di dunia ini! Bahannya murah, mudah dibuat dan mengenyangkan. Dan itu bisa dimakan dengan cepat saat aku sibuk menulis laporan atau memperbaiki peralatan. Tidak semua orang punya banyak waktu untuk makan.
Makanan yang tidak kamu suka
Itu loh, makanan yang bikinnya repot dan harganya mahal. Kan jelek kalau aku lapar lalu harus buang-buang Mora hanya untuk sekali makan.
Menerima Hadiah: I
Ah, puas rasanya ... Tidak rugi aku menjadi temanmu.
Menerima Hadiah: II
Aku cuma mau pastikan saja. Ini semua kamu yang ... traktir kan?
Menerima Hadiah: III
Bukannya aku pilih-pilih sih, tapi ... masih belum kenyang.
Ulang Tahun
Selamat ulang tahun. Ini hadiah untukmu, didalamnya ada sebuah "petunjuk" yang akan membantumu mengatasi kesulitan. Jangan buka dulu sekarang, dalam tahun ini, akan ada waktunya kantong ini terbuka dengan sendirinya.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Semua ini sudah ditakdirkan! Aku sudah meramalkannya.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
... Satu langkah lagi. Apa aku akan segera menemukan kebenaran dunia?
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Scryglass aku telah lama mengatur semua yang akan terjadi di bawah bintang-bintang yang dipantulkannya.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Dalam pantulan air, aku melihat terbitnya bintang pagi.
Elemental Skill: I
Biarkan aku membaca takdir!
Elemental Skill: II
Bayangan takdir!
Elemental Skill: III
Menyelam ke dalam takdir!
Elemental Burst: I
Takdir ada di hadapanmu.
Elemental Burst: II
Takdir tertulis di bintang-bintang!
Elemental Burst: III
Takdir yang memutuskan!
Membuka Wind Glider: I
Biarkan aku menerawang takdir di langit berbintang.
Membuka Peti Harta: I
Kita memang perlu lebih banyak harta ....
Membuka Peti Harta: II
Ini harusnya cukup untuk bayar sewa dan biaya hidup!
Membuka Peti Harta: III
Ah, menemukan harta karun itu rasanya memang sesuatu!
HP Rendah: I
Penglihatanku diselimuti kabut...
HP Rendah: II
Takdir yang menyebalkan...
HP Rendah: III
Ini belum diramalkan!
HP Rekan Rendah: I
Jangan mencobai takdir.
HP Rekan Rendah: II
Takdirmu bukan seperti ini.
Gugur: I
Bintang-bintangnya... memudar...
Gugur: II
Takdir tidak bisa... disangkal.
Gugur: III
Ramalanku terjadi juga...
Menerima Serangan Ringan: I
Terkutuk.
Menerima Serangan Hebat: I
Jauhi tempat ini!
Bergabung ke Party: I
Ini takdir.
Bergabung ke Party: II
Ini sudah seharusnya terjadi.
Bergabung ke Party: III
Terjadi seperti yang diramalkan bintang-bintang.
