Halo
Diona, bartender nomor satu Cat's Tail! Tapi aku memasang harga tinggi untuk datang ke acara pribadi. Apa? Kamu bukan datang untuk minum anggur? Huh, kalau begitu dengan berat hati kuterima undanganmu...
Berbincang: Santai
Ahhh~~ Nyaman sekali, rasanya tubuhku menjadi sangat luwes.
Berbincang: Pemikiran
Lizard Tail, Pepper, Starconch... Butuh apa lagi ya untuk membuat "Anggur paling tidak enak sedunia"?...
Berbincang: Penantian
Aku, aku tidak menunggumu kok. Aku cuma sedang beristirahat saja!
Ketika Turun Hujan
Huhuhu... Aku benci hujan... Ayo kita berteduh di dalam rumah. Aku hanya malas mengeringkan baju! Bukan karena aku takut air!
Ketika Petir Menyambar
Apa?!... Aku tidak gemetaran! Tidak! ...Uh...
Saat Salju Turun: Bermain Salju
Ini sangat dingin saat disentuh. Wah, seru sekali!
Saat Salju Turun: Memandangi Salju
Salju yang menari-nari di tengah angin, benar-benar cantik. Hmmm... kursi di sebelahku ini masih kosong loh.
Ketika Matahari Bersinar
Ayo kita berjemur di bawah sinar matahari... Kalau kamu tidak mau ikut, aku akan pergi sendiri ya... Ikut tidak? Kesempatan terakhir!
Selamat Pagi
Selamat pagi, tolong ambilkan kaleng ikan asin di dalam rak itu. Baiklah, saatnya menghancurkan industri anggur Mondstadt!
Selamat Siang: Bunyi Aneh
*krukk krukk* Hah? Tidak! Kamu tidak mendengar apa-apa!
Selamat Siang: Makanan Kaleng
Aku menyimpan sekaleng ikan ini dengan susah payah, jangan melihatnya seperti itu! Baiklah, aku akan membagimu sesuap saja, tidak lebih!
Selamat Malam
Gagal lagi... gagal lagi... Semuanya menyukai minumanku. *huff* Tidak perlu menghiburku, aku tidak perlu dihibur...
Selamat Tidur
Kamu kan tidak bisa melihat dalam gelap seperti kucing, apa tidak sulit berjalan malam-malam? Kalau mau kuantar... Eh, ada lampu? Si, siapa yang mau mengantarmu! Sana cepat pergi!
Tentang Diona sendiri
Kuping dan buntutku ini bukan hiasan, ini adalah bukti bahwa aku adalah keturunan Kätzlein. Mungkin kamu merasa aneh karena belum pernah melihatnya. Ken, kenapa kamu menjulurkan tanganmu? *huff* Baiklah, kamu boleh menyentuh kupingku, tapi dilarang keras menyentuh buntutku!
Tentang Kami: Minuman
Kamu ingin minum minuman tanpa alkohol? Tidak sulit sih, tetapi tidak ada gunanya! Tidak ada hubungannya sama sekali dengan rencana besarku untuk menghancurkan industri anggur Mondstadt. Aku tidak mau membuatnya, huh!
Tentang Kami: Channel VIP
Ini dia! Ini adalah "Fantastic Summer-Serendipity Coral Sparkling Tea", aku membuatnya karena aku sedang bosan belakangan ini. Apa? Minuman ini populer? Orang-orang mengantri untuk membelinya? Apa maksudmu, aku tidak pernah mendengar hal-hal itu.
Tentang Kami: Berbincang Mengenai Keperluan
Emmm, kalau... Kalau kamu merasa kesepian, aku bisa menemanimu berbincang-bincang. Aku cukup tahu banyak hal loh! Aku juga dikenal sebagai... apa ya namanya... teman bicara! Benar, teman bicara yang baik! Maka dari itu, sering-seringlah berbincang denganku ya...
Tentang Kami: Rasa Penasaran
Apa itu, apa itu? Sedang lihat apa kamu? Ayo cepat tunjukkan padaku! Siapa tahu bisa membuat anggur semakin tidak enak kalau kutambahkan ke dalamnya... Hah? Ternyata hanya setangkai jamur yang bentuknya sedikit aneh, tidak seru...
Tentang Vision: Pewarisan
Kamu ingin tahu bagaimana aku bisa mendapatkan Vision? Emmm, sebenarnya... semua keluarga Kätzlein memilikinya! Apa? Tuan Draff tidak memilikinya? Ahhh —— Ketahuan deh.
Tentang Vision: Asal-Usul
Huh, Kenapa aku harus memberi tahumu?! *huff* Baiklah, karena kamu bertanya terus-menerus... dan karena kita berteman. Saat itu sedang hujan deras dan ayahku tiba-tiba hilang saat sedang berburu. Saat itu aku hanya bisa berpikir untuk menemukan dia, mencari dia... Begitulah ceritanya! Puas?
Berbagi Cerita
Menurutmu, apakah ada tanaman eksotis yang tumbuh di Dragonspine? Yang rasanya "pahit setengah mati" atau "membuat mulut mati rasa"? Aku akan memetik sebanyak-banyaknya! Kemudian... hehehe...
Kisah Menarik
Aku ini ahlinya menyergap... eh, menangkap kupu-kupu. Hei, bukan begitu! Aku ini suka menangkap kupu-kupu untuk dimasukkan ke dalam anggur, bukan karena aku seperti kucing! *miaw*!
Tentang Diluc
Diluc... Aku paling benci dengan Diluc! Kalau tidak ada Diluc, tidak akan ada anggur di Mondstadt; kalau tidak ada anggur di Mondstadt, ayahku tidak akan minum anggur; kalau ayah tidak minum anggur... dia akan menemaniku...*huff*
Tentang Kaeya
Mengapa kapten penjagaku juga seorang pemabuk! Dia itu, orang yang selalu menyengir kalau sedang berbicara! Dia tidak pernah berhenti meminum anggur. Huh!
Tentang Venti
Venti? Namanya cukup asing. Dia seorang penyair? Oh, dia pasti orang yang suka menyanyikan lagu untuk menyemangati para pemabuk itu ya. Kalau begitu aku tidak menyukainya! Tidak, tidak sama sekali.
Tentang Barbara
Mengapa para penggemar Barbara adalah anak-anak muda. Sedangkan penggemarku... semuanya bapak-bapak tua. Huh, mengesalkan, aku sudah tidak peduli lagi!
Tentang Jean
Jean, Grand Master Knights of Favonius itu kan? Hmmm, jarang-jarang ada orang dewasa yang tidak minum anggur. Tetapi aku merasa sifatnya terlalu serius. Ini hanya perasaanku saja, atau para Knight menjagaku dengan terlalu ketat?
Tentang Albedo
Seorang alkemis jenius? Hmmm, apakah akhirnya aku menemukan orang yang bisa membantuku membuat anggur yang tidak enak?
Tentang Lisa
Lisa, Lisa yang sangat baik dan ramah itu kan? Tetapi, dia juga sering minum anggur! Huhuhu... Kenapa!? Apakah sudah tidak ada harapan untuk Mondstadt...
Tentang Xiangling
Aku pernah meminta bantuan Xiangling untuk mencari "kombinasi makanan yang paling buruk". Dia berhasil menemukan sesuatu yang telah dia cicipi dan rasanya sangat tidak enak... Tetapi, tidak ada gunanya sama sekali. Kuping kucingku ini tetap saja terus mendengar kata "tambah lagi!". *huff*
Tentang Klee
Setiap kali aku bermain dengan Klee, aku akan membawanya ke tempat yang jauh dari Tavern. Alkohol dan bom adalah kombinasi yang mematikan! Memang sih, tujuanku adalah menghancurkan bisnis anggur di Mondstadt, tetapi bukan begitu caranya!
Tentang Ayah
Ayahku adalah orang yang paling kuhormati! Ayahku adalah orang paling hebat sedunia! Tapi... kalau ayah sudah minum anggur... Huhhh! Aku harus segera menghancurkan industri anggur Mondstadt! Tidak ada waktu untuk bersantai!
Mengenal Diona: I
Seorang bartender itu sangat sibuk! Kalau aku tidak sedang bekerja di Tavern, aku harus meluangkan waktu untuk mencari bahan-bahan. Maka dari itu, jangan menggangguku kalau tidak ada hal penting.
Mengenal Diona: II
Kamu... menyuruhku untuk mengeong seperti kucing? Kamu sama saja seperti para pemabuk yang kubenci itu. Tidak akan, tidak akan terjadi! Aku bukan binatang peliharaan yang suka menggaruk kuping dan merenggangkan badan! Aku... aku adalah... Sang Penghancur Industri Anggur!
Mengenal Diona: III
Kamu bingung kenapa Sang Penghancur Industri Anggur malah menjadi maskot Cat's Tail...? Kamu, kamu sengaja bertanya seperti itu untuk mempermalukanku ya?! Dasar jahat! Aku tidak akan memberikanmu minuman lagi, setetes air pun tidak!
Mengenal Diona: IV
Cukup, jangan menggangguku lagi. Aku orang yang cukup sabar, tapi kesabaranku ada batasnya! Kuperingati ya, aku bisa menggigit orang kalau aku sedang marah! *miaw*! Tapi sepertinya aku tidak tega menggigitmu...
Mengenal Diona: V
Kita berdua ini sudah berteman baik kan? Aku samar-samar teringat kalau dulu aku juga pernah memiliki seorang teman baik sepertimu, tetapi aku tidak yakin apakah itu hanya mimpi atau kenyataan...  Coba berikan aku tanganmu. Waw, hmmm... hangatnya. Tetaplah seperti ini, jangan biarkan ini menjadi sebuah mimpi lagi...
Hobi Diona
Aku suka berburu, menangkap hewan buruan adalah salah satu keahlianku! Tapi ayahku selalu berkata bahwa keadaan di alam liar tidak dapat ditebak. Aku hanya boleh menjelajahi hutan belantara jika ditemani oleh orang dewasa yang bisa diandalkan. Kamu... bisa kuandalkan kan?
Kegelisahan Diona
*huff*... Sebenarnya bagaimana sih caranya membuat minuman anggur yang tidak enak... Aku sudah berharap banyak saat aku berhasil menciptakan "minuman spesial dengan Soy Sauce, Milk, Jueyun Chili dan Dandelion Seed" yang mengerikan. Tetapi orang-orang malah berkata "Racikan Diona semakin lama semakin hebat ya!". Huh, aku tidak akan menyerah!
Makanan Favorit
Aku sangat suka makan ikan! Apalagi ikan masakan ayah yang menjadi lauk utama! Tetapi... ikan tidak boleh dijadikan makanan pelengkap anggur, itu namanya sebuah penghinaan terhadap ikan!
Makanan yang tidak kamu suka
Wortel, kentang, daun bawang, tomat... Aku tidak suka sayur-sayur ini. Lebih tepatnya, aku tidak suka semua sayur!
Menerima Hadiah: I
Enak ... A-Aku cuma iseng tanya yah, besok-besok kamu bakal bawa lagi enggak ya?
Menerima Hadiah: II
Kuakui, makanannya lumayan manis sih ... tapi bukan berarti aku belum pernah makan yang lebih enak.
Menerima Hadiah: III
Heh, kamu kira aku ini kucing liar???
Ulang Tahun
Ini untukmu, ikan goreng dengan saus spesial buatanku.  Tidak ada bahan yang aneh-aneh kok! Aku ini mahir memasak kalau sedang serius, coba cicipi dulu baru berkomentar.  Heh... benar kan? Oh... oh iya, selamat ulang tahun.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Mata kucing bisa melihat mangsa di dalam kegelapan sekalipun!
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Telinga kucing bisa mendengar suara langkah kaki sekecil apa pun.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Keempat kaki kucing bisa memanjat pohon tertinggi di Teyvat.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Hidung kucing bisa mencium bau orang yang dikenal dan orang yang disukai... Apa?! Kamu salah dengar tadi! Mana mungkin aku mengatakan hal seperti itu. Uhhh...
Elemental Skill: I
Hi... yaa!!
Elemental Skill: II
Piw-piw!
Elemental Skill: III
Pakai es!
Elemental Skill: IV
Kocok dan aduk!
Elemental Skill: V
Ketangkap!
Elemental Skill: VI
Kamu kira bisa menggangguku?
Elemental Burst: I
Minuman spesial Diona!
Elemental Burst: II
Tidak bisa menghabiskan minumanmu? Hmph!
Elemental Burst: III
Berkacalah, pemabuk!
Mulai Lari: I
Ha, aku datang.
Mulai Lari: II
Ayo pergi, yuk!
Selesai Berlari: I
Fuhh.
Selesai Berlari: II
Fuhh, huu...
Membuka Wind Glider: I
Aku terbang!
Membuka Peti Harta: I
Bukan harta namanya kalau tidak bisa merusak alkohol!
Membuka Peti Harta: II
Silau ... Berkilau ... Harus tahan diri, tidak boleh diterjang ....
Membuka Peti Harta: III
Mungkin saja ini harta ... baiklah. Rasa penasaran, kamu menang lagi kali ini!
HP Rendah: I
Aku tidak terima kekalahan!
HP Rendah: II
Meong... meong...!
HP Rendah: III
Menang kalah belum ditentukan!
HP Rekan Rendah: I
Hati-hati dong!
HP Rekan Rendah: II
Istirahat dulu sana!
Gugur: I
*huek* Bau alkohol.
Gugur: II
Peri mata air... ugh, jangan tinggalkan aku.
Gugur: III
Mataku tidak bisa terbuka lagi.
Menerima Serangan Ringan: I
Kamu berhasil mengenaiku.
Menerima Serangan Hebat: I
Serangan tadi dari mana?
Bergabung ke Party: I
Perburuan dimulai!
Bergabung ke Party: II
Huh, butuh bantuanku seperti biasanya?
Bergabung ke Party: III
Hehe, serahkan padaku.
