Berbincang: Membaca
Banyak terbitan Yae Publishing House yang menjelaskan strategi kemiliteran dengan sederhana dan pragmatis. Aku suka sekali.
Berbincang: Ikan
Hormatilah kehendak semua makhluk. Bahkan ikan-ikan di lautan luas pun berenang sesuai tujuannya masing-masing.
Berbincang: Persiapan
Sedia payung sebelum hujan, selalu siap ketika bahaya datang.
Halo
Namaku Sangonomiya Kokomi, Pemimpin Suci Pulau Watatsumi. Perjalanan kali ini adalah kesempatan emas untuk bersantai ... EHEM, maksudku untuk inspeksi daerah perbatasan. Jangan khawatir, aku sudah siapkan banyak petunjuk operasional untuk situasi ketika aku tak ada, dan juga sudah menyelesaikan perencanaan pengembangan Pulau Watatsumi. Pergi sebentar tidak masalah kok.
Ketika Turun Hujan
Maju ketika hujan menyembunyikan suara barisan, tapi sekaligus juga ujian untuk kemampuan fisik prajurit ....
Ketika Turun Salju
Salju ... cantik sekali, ya?
Ketika Matahari Bersinar
Hari ini cerah sekali ... mau jalan-jalan?
Ketika Angin Berembus
Hmm. Angin kencang. Situasi sempurna untuk melancarkan serangan api.
Selamat Pagi
Selamat pagi. Aku baru baca tentang taktik perang yang menarik. Mau pelajari sama-sama?
Selamat Siang
Hmm ... strategi perang siang hari kita perlu penyesuaian. Masih kurang efisien.
Selamat Malam
Ah? Sudah malam ya? Kalau lagi sama kamu, waktu serasa cepat sekali berlalu ya.
Selamat Tidur
Selamat istirahat. Pulihkan tenagamu untuk pertempuran.
Tentang Sangonomiya Kokomi: Petunjuk
Situasi di medan pertempuran selalu dinamis, dan satu saja tindakan yang salah bisa mencelakakan semua orang. Karena itulah, sebelum perang, aku akan membayangkan semua skenario yang mungkin terjadi, lalu menuangkan semuanya itu ke dalam bentuk petunjuk operasional untuk para prajuritku. Untuk saat ini, mereka masih terlalu mengandalkan petunjuk buatanku. Aku jadi agak khawatir, karena kalau saja mereka mau baca buku-buku tentang taktik militer, mereka akan belajar untuk membaca situasi dan membuat strategi sendiri, menyesuaikan dengan kondisi di lapangan. Aku ingin supaya prajuritku mampu mengenali dan memanfaatkan semua celah yang ada di medan pertempuran.
Tentang Sangonomiya Kokomi: Bersantai
Hmm ... Aku ingin perang ini bisa cepat selesai. Edisi baru "Legenda Pedang" dari Yae Publishing House sudah terbit. Ah, pasti menyenangkan sekali kalau bisa meringkuk di kasur sambil baca buku itu seharian ....
Tentang Kita: Pengetahuan
Ibunda pernah mengajarkanku bahwa seorang pemimpin yang berkualitas harus berpikiran luas dan terbuka. Selama ini aku cuma menghabiskan waktu bolak balik antara Kuil Sangonomiya dan kemah pasukan, sepanjang tahun. Aku tidak pernah punya kesempatan untuk pergi bertualang, jadi ... maaf ya kalau masih banyak hal yang belum kupahami. Hehe, aku minta tolong bimbingannya ya.
Tentang Kita: Keresahan
Hati orang sulit ditebak. Tapi sebagai Pemimpin Suci Pulau Watatsumi, aku harus bisa memahami pikiran orang. Aku mulai dari Pengembara dulu deh. Kamu lagi mikir apa ya ....
Tentang Vision
Menurutku, Vision adalah simbol aspirasi. Dan aspirasi adalah sesuatu yang berharga. Itulah kenapa kami membentuk pasukan pemberontak, untuk melawan Dekrit Perburuan Vision. Karena aspirasi tidak boleh dibuang, apalagi diambil dengan paksa.
Berbagi Cerita: Majalah
Dari buku-buku terbitan Yae Publishing House, aku paling suka "Seni Perang Teyvat". Dalamnya adalah tentang catatan pertempuran-pertempuran klasik dan analisa para ahli strategi terkemuka. Ada sebagian yang aku suka sekali ... kubacakan buat kamu ya.
Berbagi Cerita: Menyelam
Dunia bawah air mungkin tidak secerah dunia di permukaan. Tapi setiap kali aku menyelam ke kedalaman itu, hatiku jadi tenang. Ikan-ikan berenang di kejauhan, dan ubur-ubur menari indah di sekelilingku. Tak terasa, segala kepenatanku pun lenyap begitu saja. Kamu mau lihat juga? Aku bisa bawa kamu kapan-kapan.
Kisah Menarik
Aku suka sekali Sango Pearl. Mutiara itu adalah anugerah dari samudra, yang menjadi sumber pendapatan bagi pulau kami.
Tentang Gorou
Gorou seorang jenderal yang luar biasa. Tulus, gigih, berani ... dia bisa makan dan tidur bersama para bawahannya, dan dia juga pandai membuat strategi perang yang kadang sulit ditebak. Satu-satunya kelemahannya adalah, dia sering terlalu bersemangat ketika bertempur. Kalau suatu hari nanti kamu maju berperang bersama dirinya, tolong awasi supaya dia tidak lepas kendali.
Tentang Kujou Sara
Harus diakui bahwa Kujou Sara bukan lawan yang boleh dipandang sebelah mata. Dia bukan tipe pemimpin yang suka bermain strategi, tapi sepak terjangnya ketika perang terbuka selalu mengagumkan. Pasukan Shogunate tunduk dan percaya pada kemampuannya, bersatu dan tak gentar menghadapi maut di bawah kepemimpinannya. Mereka sering sekali jadi ancaman besar bagi pasukan pemberontak.
Tentang Yae Miko
Tentang Guuji Yae, aku sudah dengar banyak tentang kehebatannya. Aku melihat dirinya sebagai seorang miko yang unggul, dan dia selalu melaksanakan semua tanggung jawabnya dengan baik. Aku juga dengar kalau,\ dialah yang bertanggung jawab atas penerbitan novel ringan di Yae Publishing House. Sungguh pribadi yang misterius ....
Tentang Raiden Shogun
Dekrit Perburuan Vision sudah berakhir, dan kini Pulau Watatsumi juga kembali normal. Sampai hari ini pun, aku tidak pernah ingin mempermasalahkan apakah tindakan Shogun itu benar atau salah. Aku cuma peduli pada masa depan Pulau Watatsumi. Semoga Shogun menepati janjinya, dan kami bisa hidup berdampingan dengan damai. Tapi jika suatu hari nanti dia sekali lagi mengesampingkan aspirasi orang banyak, maka kami pasti tidak akan tinggal diam.
Tentang Beidou
Ah, dulu aku dan Beidou sering melakukan penyergapan pada tentara Shogunate. Aku bilang padanya kalau aku khawatir lawan kami akan menyadari gerak-gerik kami, tapi dia meyakinkanku bahwa disiplin armadanya sangat ketat, dan dia yakin kalau manuver kami tidak akan terdeteksi. Dia benar. Sekarang, setiap kali armada Watatsumi menemui hambatan, aku selalu mempertimbangkan untuk mengundang Beidou agar dia bisa memberikan arahan. Tidak diragukan lagi, kedisiplinan para awaknya memang sangat baik ....
Tentang Kaedehara Kazuha
Kazuha pernah bergabung dengan pasukan pemberontak. Hubungannya dengan Gorou sangat baik, mereka berdua sering bertempur bersama-sama. Kazuha adalah pribadi yang bebas dan tak suka dikekang, tapi ketika menjadi anggota kami, dia akan melaksanakan semua perintah tanpa terkecuali. Di mataku, dia bukan cuma jago pedang saja, tetapi dia juga orang yang sangat dewasa.
Tentang Shikanoin Heizou
Awalnya aku sangat terkejut melihat ada orang yang pakai seragam Tenryou Commission datang ke Pulau Watatsumi. Samurai Tenryou Commission tidak mungkin segegabah itu, dan mata-mata Tenryou Commission juga tidak mungkin semencolok itu. Tapi setelah itu, aku tahu bahwa dia itu seorang "detektif" bernama Shikanoin, dan dia tidak tertarik dengan urusan militer, pemerintahan, maupun perdagangan. Dia sepertinya cuma datang untuk jalan-jalan saja. Aku sudah atur supaya ada orang yang mengawasinya, tapi aku tidak sampai harus mengusirnya. Bicaralah padanya kalau bertemu dengannya di jalan.
Mengenal Sangonomiya Kokomi: I
Tidak peduli seberapa tegang situasinya, aku harus tetap tenang. Kalau aku sendiri saja gelisah, bagaimana dengan orang lain?
Mengenal Sangonomiya Kokomi: II
Menurut legenda, nenek moyang kami pernah tinggal di Enkanomiya di dasar laut, dan sang dewa Orobaxi-lah yang membawa mereka ke permukaan. Aku seringkali bertanya-tanya, istana di tempat seperti itu pasti gelap gulita, kan? Setiap kali kepikiran hal ini, aku jadi semakin menghargai cahaya yang kita punya saat ini ....
Mengenal Sangonomiya Kokomi: III
Anggota Divisi Swordfish II sudah memilih kapten pengganti sementara, tetapi mereka masih mengharapkan kamu kembali. Aku cuma bisa bilang kalau kamu ada tugas penting yang harus diurus sendiri. Kalau senggang, tengoklah mereka. Semuanya pasti senang bisa ketemu lagi denganmu.
Mengenal Sangonomiya Kokomi: IV
Sebenarnya, dulu aku tidak ingin menjadi Pemimpin Suci. Aku cuma ingin membaca buku militer setiap hari dan menjadi seorang penasihat. Dengan begini, aku bisa berada di balik layar dan meringankan bebanku sendiri. Tapi kenyataan yang terjadi tidak sesuai dengan harapan. Darah memang tidak bisa dilawan ya ....
Mengenal Sangonomiya Kokomi: V
Setelah menjadi Pemimpin Suci, aku pelan-pelan mulai terbiasa dengan kehidupan seperti ini. Setidaknya, saat melihat masalah yang tidak masuk akal, aku mampu melakukan sesuatu untuk mengubahnya. Dan yang paling penting, aku jadi bisa bertemu denganmu, iya kan?
Hobi Sangonomiya Kokomi
Hobi? Aku suka baca buku strategi militer di tempat yang tenang seharian, tanpa ada yang ganggu. Kamu boleh ikutan kok, dengan senang hati. Tapi ... kamu tidur di lantai ya.
Kekhawatiran Sangonomiya Kokomi
Aku tidak pandai bersosialisasi. Posisi "Pemimpin Suci" bisa kupakai untuk situasi semacam itu, tapi energiku jadi sangat boros. Saat energiku habis, aku jadi lesu dan murung. Citra diriku yang seperti itu tidak boleh dilihat oleh orang lain. Pulau Watatsumi perlu pemimpin yang sempurna, bukan seorang gadis yang suka malas-malasan di rumah.
Makanan Favorit
Bird Egg Sushi adalah salah satu makanan favoritku. Bahannya umum, dan cara buatnya juga gampang. Cocok untuk ransum militer. Meskipun makan Bird Egg Sushi saat perang terdengar mewah dan berlebihan, tapi seringkali masakan sederhana begini bisa membuat para prajurit sangat puas.
Makanan yang Tidak Disukai
Hmmm ... Kalau harus jujur, sebenarnya aku tidak begitu suka masakan laut. Tapi tolong jaga rahasia ini ya. Industri perikanan di Pulau Watatsumi sangat penting, kalau penduduk sampai tahu aku tidak suka makanan laut, takutnya mereka jadi tidak semangat melaut.
Menerima Hadiah: I
Nyam, ini enak! Rasanya energiku juga ... Eh, maksudku ... Ehem, lupakan saja deh.
Menerima Hadiah: II
Aku lebih suka makan pelan-pelan, jadi bisa dinikmati lebih lama.
Menerima Hadiah: III
Wah, rasanya seperti jalan buntu di medan perang ya.
Ulang Tahun
Selamat ulang Tahun! Kamu ada acara apa hari ini? Kalau tidak ada, ayo kita rayakan bersama di Pulau Watatsumi. Aku akan membawamu melihat matahari terbit, menyelam di siang hari, dan berjalan-jalan di Kuil Sangonomiya pada malam hari. Kalau hujan, kita cari tempat untuk baca buku strategi, lalu mungkin coba bikin kue sama-sama. Yang pasti, hari ini kamu tidak perlu khawatir, serahkan saja perencanaannya pada si ahli strategi ini.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Aku bukan tukang pukul, dan aku tidak suka kekerasan. Tapi jadi lebih kuat tidak ada salahnya.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Kekuatanku terus mengalir keluar ... kita pasti bisa bekerja sama dengan lebih baik di pertempuran selanjutnya.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Laut kelam, bulan terang. Pasang surut laut silih berganti. Kekuatan semakin meningkat, demikian pula pikiranku semakin jernih.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Dulu aku sering meragukan diriku. Apa orang sepertiku benar-benar layak menjadi Pemimpin Suci? Tapi sekarang aku sudah jarang memikirkan hal itu. Bersamamu, kesulitan apa pun dapat diselesaikan dengan mudah.
Elemental Skill: I
Biar aku yang turun!
Elemental Skill: II
Tahan.
Elemental Skill: III
Pulihkan diri.
Elemental Burst: I
Perjanjian Samudra.
Elemental Burst: II
Bergelora!
Elemental Burst: III
Laut, lindungilah!
Mulai Lari: I
Maju.
Membuka Wind Glider: I
Pemandangannya indah sekali.
Membuka Peti Harta: I
Persediaan itu penting.
Membuka Peti Harta: II
Harus dimanfaatkan sebaik mungkin.
Membuka Peti Harta: III
Hmm ... Begini ya rasanya bertualang.
HP Rendah: I
Lelah ....
HP Rendah: II
Ganti taktik.
HP Rendah: III
Pahami situasi.
HP Rekan Rendah: I
Pasukan telah tiba!
HP Rekan Rendah: II
Mundur.
Gugur: I
Perlu ... strategi baru ....
Gugur: II
Salah perhitungan ....
Gugur: III
Harus belajar dari kesalahan ....
Menerima Serangan Hebat: I
Ceroboh!
Menerima Serangan Hebat: II
Berat sekali ....
Bergabung ke Party: I
Strategi kali ini sebaiknya ....
Bergabung ke Party: II
Tidak perlu tegang. Kita pasti menang.
Bergabung ke Party: III
Semuanya sudah siap. Ayo.
