Halo
Pertunjukan Barbara~ Serahkan tugas menyembuhkan ini kepadaku, kamu enggak akan menyesal!
Berbincang: Rasa Kantuk
*hoam* Kalau terus berdiri seperti ini, aku bisa-bisa ketiduran...
Berbincang: Dukungan
Semuanya juga sedang berusaha, karena itu kita juga tidak boleh bermalas-malasan, bukankah begitu?
Berbincang: Agar Tetap Segar
Eh, kok tidak semangat begitu? Cobain minuman pedas buatanku ini, bisa meningkatkan semangat loh!
Ketika Turun Hujan
Apakah hujan seperti ini tidak perlu khawatir? Kan bisa menyebabkan flu?
Ketika Petir Menyambar
Wow!
Ketika Turun Salju
Eh! Ini kepingan salju, kan! Dingin sekali~!
Ketika Matahari Bersinar
Cuaca sebaik ini, Umm~ cocok untuk gaya musik yang lebih ceria!
Ketika Angin Berembus
Tenang saja, aku tidak akan mungkin tertiup angin!
Selamat Pagi
Selamat pagi~ Semangat untuk hari ini ya!
Selamat Siang
Eh, mau dengar aku menyanyi...? Maaf, waktu pertunjukanku belum mulai.
Selamat Malam
Aku mau makan Bass pedas dari restoran Good Hunter..., tapi akhir-akhir ini perutku, wow...
Selamat Tidur
Terima kasih! Selamat beristirahat.
Tentang Barbara sendiri
"Wahai angin yang mendorongku maju. Engkau memberiku kekuatan untuk tetap bergerak maju ketika aku mengantuk, Engkau juga memberikanku kebijaksanaan untuk membedakan hal yang baik dan yang buruk ketika aku bingung, serta keberanian untuk bertarung di kala aku mengalami ketidakadilan..." Eh, maaf, aku barusan sedang berdoa dengan sungguh-sungguh. Ada apa?
Tentang Kita: Harapan
Harapanku adalah bisa memberikan kebahagiaan untuk semua orang di sisiku! Aku akan senang sekali kalau bisa membantumu!
Tentang Kita: Impian
Terima kasih sudah menemaniku sampai sini, sekarang impianku sudah semakin dekat. Mohon terus membimbingku dengan sabar ya~!
Tentang Vision
Setiap orang pasti punya harapannya masing-masing. Mewujudkan setiap harapan orang sehingga mereka semua merasa bahagia, aku yakin itu adalah misi yang dipercayakan Dewa kepadaku.
Berbagi Cerita
Padang rumput hijau di luar kota Mondstadt benar-benar indah. Tetapi aku dengar-dengar, di dunia ini masih terdapat sebuah hutan biru! Tepat di seberang laut dari Inazuma. Baiklah! Aku harus menabung lebih banyak... Eh? Kamu tanya apa yang sedang aku kumpulkan? Hehe, ini rahasia~!
Kisah Menarik
Bunga matahari yang tubuhnya selalu menghadap ke arah sinar matahari sangat membuatku terpesona. Sebenarnya, ibuku memberiku gaun bermotif bunga matahari... tapi, kapan ya kira-kira aku bisa memakainya untuk pertunjukan?
Tentang Jean
Grand Master... pemimpin para Knight, semua orang sangat menyukainya. Eh? Kamu bertanya padaku? Aku... tentu saja aku sangat menghormatinya!
Tentang Lisa
Aku selalu diasuh oleh Kak Lisa. Kalau dia bisa menjadi idola, aku pasti akan mendukung sepenuhnya, aku akan berteriak sekeras-kerasnya sampai suaraku serak... Ah, sepertinya ini akan membuat orang lain ketakutan...
Tentang Amber
Dulu, aku sering melihat Amber berlari ke luar kota dengan terburu-buru, menjadi seorang Outrider memang sangat melelahkan ya.
Tentang Diluc
Tuan Diluc? Terakhir kali aku tampil di "Angel's Share", dia terus mengerutkan kening... Sepertinya dia tidak suka lagu yang aku nyanyikan?
Tentang Venti
Suara Venti sangat merdu! Namun, lagu-lagu yang dia nyanyikan sangat berbeda dari gaya yang aku kuasai. Aku pernah mencoba mempelajarinya diam-diam... tapi melodinya sangat rumit.
Tentang Bennett
Bennett sering datang ke Katedral dengan luka di sekujur tubuhnya... tetapi dia malah senyum-senyum saja seolah tidak peduli. Dia benar-benar harus menjaga diri dengan lebih baik.
Tentang Varka
Ayahku sudah melakukan perjalanan panjang dengan Grand Master Varka, dan aku pun tidak tahu apa yang mereka hadapi di tengah perjalanannya... Ah, tidak masalah, Grand Master adalah "Knight of Boreas", semuanya pasti akan baik-baik saja! Aku... juga akan berdoa untuk mereka.
Tentang Rosaria
Meskipun Suster Rosaria sulit untuk didekati dan tidak pernah ikut berdoa, tapi aku yakin... Hmm, dia pasti percaya kepada Archon Anemo! Namun, aku tidak punya keberanian untuk berkomunikasi dengannya...
Tentang Noelle
Noelle sungguh sangat imut! Dia lembut dan sangat sabar, ketika sedang bersamanya, aku sama sekali tidak merasa ada tekanan... Oh iya, dia membuat minuman yang sangat istimewa. Minumannya harum, manis, dan sehat juga, hehe.
Mengenal Barbara: I
Para Knight yang bertempur dengan pedang di tangannya itu sangat tampan! Apakah kamu juga merasakan hal yang sama? Aku juga pernah mencoba menggunakan pedang... Tapi *huff* sayangnya aku tidak berbakat sama sekali.
Mengenal Barbara: II
Aku ingin memulihkan semua orang. Keinginan sesederhana itulah yang memotivasiku menjadi seorang Diakones. Betapa senangnya kalau aku bisa membantu semua orang.
Mengenal Barbara: III
Idola. Umm... aku belajar dari Alice tentang... "Idola yang sejati dapat menyembuhkan hati orang-orang." Iya, aku sangat setuju.
Mengenal Barbara: IV
Aku berjuang setiap hari, perjuangan ini... kalau itu layak untuk mendapatkan kepercayaan semua orang di Mondstadt...
Mengenal Barbara: V
Setiap kali tampil, aku selalu berpikir... bisakah aku benar-benar menyembuhkan semua orang di Mondstadt? Tapi saat melihatmu, aku selalu merasa asalkan aku bergerak maju selangkah demi selangkah, suatu hari... Emm? Setidaknya itu bisa menyembuhkanmu...? Ini bukan saatnya mengatakan hal ini! Aku kan sudah menyembuhkan banyak orang?! Kurasa, begini pun sudah bagus...
Hobi Barbara
Senyuman kalian semua itulah yang selalu memberikanku kekuatan.
Kekhawatiran Barbara
Teman-temanku terluka... Aku, tidak punya kekuatan untuk berbagi duka itu dengan mereka. Tetapi, aku berjanji sebaik mungkin untuk bisa mengobati rasa sedih mereka! Aku harus... harus bisa memulihkan mereka.
Makanan Favorit
Apakah kamu suka ikan kering pedas? Aku masih punya dua lagi... Ini, satu untukmu!
Makanan yang tidak kamu suka
Aku tidak terlalu suka makanan pahit, apalagi... labu.
Menerima Hadiah: I
Jarang sekali ada makanan yang bisa cocok sama seleraku. Hari ini benar-benar beruntung!
Menerima Hadiah: II
Terima kasih ya sudah repot-repot masak ini. Kali ini, kamu loh yang menyembuhkanku.
Menerima Hadiah: III
O-Oh, astaga ....
Ulang Tahun
Terimalah! Ini adalah hadiah ulang tahun untukmu, gambar tanda tangan eksklusif~ Oh iya, kalau lagu berikutnya sudah selesai kuciptakan, aku janji kalau kamu akan menjadi orang pertama yang mendengarnya! Selamat ulang tahun ya!
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Tarian Barbara... kekuatan penyembuhan "meningkat"!
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Terima kasih untuk dukunganmu~ Ah, maafkan aku terlalu bersemangat... jantung ini berdetak tiada henti.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Tolong beri tahu aku rahasia untuk terus menjadi lebih kuat~ Hah? Serahkan saja padamu? ...Mana boleh seperti ini, aku juga mau berjuang bersama!
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Setelah pergi mengembara bersamamu, aku baru menyadari bahwa tarian itu tidak ada batasnya. Terima kasih ya! Hehehe... Baiklah! Mari kita teriakan mantra itu bersama-sama! Tiga, dua, satu "Barbara dash"!
Elemental Skill: I
Aku akan melindungi semuanya!
Elemental Skill: II
Menarilah bersama!
Elemental Skill: III
Mari mulai acaranya!
Elemental Burst: I
♪A-hmm-hmm-hmm~ Hmm-hmm~
Elemental Burst: II
Bersedia, siap, mulai!
Elemental Burst: III
Ayolah, kita pasti bisa!
Mulai Lari: I
Ayo Barbara, semangat!
Selesai Berlari: I
*hosh* ... *hosh* ... Aku baik-baik saja!
Selesai Berlari: II
Ayo teruskan...
Membuka Peti Harta: I
Ini kejutan yang cocok dijadikan lagu.
Membuka Peti Harta: II
Oh, lihat kilauannya!
Membuka Peti Harta: III
La la la♪ Lancar sekali hari ini~
HP Rendah: I
Tidak usah cemaskan aku!
HP Rendah: II
Aku tidak bisa berhenti sekarang, mereka membutuhkanku!
HP Rendah: III
Aku harus terus bertahan!
HP Rekan Rendah: I
Aku tidak mau lihat kamu terluka ....
HP Rekan Rendah: II
Biar kuobati luka-lukamu!
Gugur: I
Aku merasa... mulai melemah...
Gugur: II
Kenapa semua orang berhenti bernyanyi?
Gugur: III
Kakak...
Menerima Serangan Ringan: I
Ooh...
Menerima Serangan Hebat: I
Oh tidaaak!
Bergabung ke Party: I
Serahkan saja padaku.
Bergabung ke Party: II
Semoga aku beruntung!
Bergabung ke Party: III
Kita bisa melakukannya!
