Halo
Oh, ada apa mencariku? Hmm? Kamu tidak tahu? Aku adalah master ke-77 dari Wangsheng Funeral Parlor, Hu Tao. Walaupun kalau melihat dirimu ini... Begitu bercahaya dan sehat... Oke, kamu pasti mencariku untuk hal lain dan tidak ada hubungannya dengan pekerjaanku bukan?
Berbincang: Wangsheng Funeral Parlor
Mau datang ke tempatku untuk minum teh? Hehe~
Berbincang: Klien
Satu klien, dua klien, tiga klien...
Berbincang: Bersantai Sejenak
*uhuk*...Saat fajar menyingsing, aku bermandikan sinar mentari. Saat rembulan muncul, aku bermandikan sinar rembulan~
Ketika Turun Hujan
Hai-ya... sungguh merepotkan...
Ketika Petir Menyambar
Petir! Kaget sekali!
Ketika Turun Salju
Salju!
Waktu Angin Bertiup
Ahhh~ Udaranya segar sekali~
Ketika Angin Berembus
Ah! Topiku terbang!
Selamat Pagi
Bangun pagi sehat jasmani, malam bergadang nyawa melayang.
Selamat Siang
Hei! Selamat siang! Apa kamu sudah makan?
Selamat Malam
Hehehe, bulan sudah keluar, begitu pula aku!
Selamat Tidur
Oh, kamu mengantuk? Beristirahatlah, aku akan berjalan-jalan sendiri...
Tentang Hu Tao: Nama
Nama Hu dari Hu Tao berasal dari "HUhuhu di peti mati", dan Tao dari "gak TAO cara keluar dari peti ini!" Hehe... ti-tidak lucu ya?
Tentang Hu Tao: Trik Favorit
Biar kuperlihatkan beberapa trik api padamu. Pertama... Api! Lalu... membara! Api kupu-kupu! Terbanglah dengan bebas!
Tentang Kami: Rasa Penasaran
Kamu sudah menjelajah ke mana-mana, jadi kamu pasti sudah melihat banyak hal. Jika kamu ada waktu, bisakah kamu menceritakan kisahmu?
Tentang Kami: Malam Hari
Kamu bisa berlarian sepuasnya pada siang hari, tapi berhati-hatilah saat malam tiba. Jika tidak ada aku, pastikan kamu tetap waspada ya.
Tentang Kita: Pembantu
Perlu bantuan, perlu bantuan? Aku di sini jika kamu memerlukan bantuan, aku akan membantu sebisa mungkin.
Tentang Kami: Pertarungan
Bertarung benar-benar melelahkan. Bagiku, bertarung bukanlah tujuan tapi sarana. Menggunakan sarana untuk mencapai tujuan, bertarung demi sesuatu yang tidak bisa kutoleransi... dilihat dari sudut pandang ini, sepertinya kamu dan aku sama.
Tentang Vision
Vision... Vision...? Oh, benda ini? Yah, sudahlah...
Berbagi Cerita
Kami dipercaya oleh masyarakat untuk terus mewujudkan keinginan mereka. Wangsheng Funeral Parlor itu istimewa, karena memikul tanggung jawab ganda, baik di alam ini maupun di alam berikutnya.
Kisah Menarik
Beberapa tanaman hanya tumbuh di tempat yang lebih suram dengan cahaya bulan yang cukup. Apa kamu pernah melihatnya? Tidak pernah? Oh, baiklah, aku harus menunjukkannya padamu lain kali.
Tentang Zhongli
Zhongli terlihat muda, tapi kepribadiannya agak kuno. Dia tahu segalanya, tetapi tidak mengkhawatirkan apa pun. Apa mungkin dia adalah...  Hehe, ah sudahlah, lupakan saja.
Tentang Qiqi
Apa kamu sudah melihat Qiqi? Katakan padaku di mana dia, ayo cepat. Aku harus segera menyegelnya, hehehe!
Tentang Baizhu
Baizhu? Uh, pria itu...
Tentang Ningguang
Tianquan Ningguang... Orang kaya, dengan tatapan cerah, wajah indah, serba tahu dan mampu melakukan apa saja!
Tentang Beidou
Beidou begitu terkenal di Liyue. Dia tidak mengenalku, tapi tidak masalah, mengetahui tentang dia saja sudah cukup untukku. Aduh... Aku benar-benar ingin berteman dengannya.
Tentang Xingqiu
Kudengar tuan Xingqiu sedang menulis buku? Novel standar, atau cerita hantu? Aku pikir aku harus pergi memberi tahu dia tentang semua hal yang pernah kuhadapi - itu akan membuat bukunya menjadi lebih bagus!
Tentang Chongyun
Semuanya energi yang dan tidak ada yin? Siapa yang tahu kalau orang-orang seperti itu ternyata memang ada di dunia ini.
Tentang Xiao
Apa yang aku ketahui tentang Adeptus? Ai-ya-ya, hal semacam itu benar-benar super rahasia! Jangan bertanya padaku tentang itu!
Tentang Keqing
Sang Yuheng, Keqing ya... dia cukup sulit diajak bicara. Hehe, dia sangat tegang, benar-benar membuatku menjadi ingin bermain-main dengannya. Dia tidak akan memukul kepalaku dengan pedangnya kan? Atau mungkin saja...?
Tentang Xiangling
Xiangling benar-benar orang yang menyenangkan! Hanya dengan sedikit "boo" begitu saja dan dia akan melompat, dia sangat mudah untuk ditakuti! Berada di industri seperti ini, aku menyukai orang-orang seperti itu. Namun, aku harus tetap waspada, takutnya nanti Guoba bisa saja membakarku.
Tentang Yun Jin
Yun Jin selalu tampil anggun di acara resmi, tapi kamu bakal kaget kalau tahu dia itu aslinya ramah sekali! Aku pernah taruhan dengannya dulu, dan yang kalah harus menyanyikan lagu pilihan yang menang dengan gaya mereka sendiri. Haiya, kamu harus dengar waktu dia nyanyi Hilitune versi opera!
Tentang Shenhe
Dia orang yang sangat menarik, jauh beda dari orang-orang lain yang pernah kutemui sebelumnya. Apa menurutmu, kalau aku mulai minum embun pegunungan dan makan tumbuhan dewa, aku juga bisa terlihat suci dan murni seperti dirinya? Hehe ....
Mengenal Hu Tao: I
♪Silly-churl, billy-churl, silly-billy hilichurl. Frilly-churl, willy-churl, frilly-willy hilichurl♪  Ah, hehe...
Mengenal Hu Tao: II
Penyair dari gang tergelap - Aku!
Mengenal Hu Tao: III
Kalau tanya aku, kerja di Wangsheng Funeral Parlor itu tidak susah maupun seram, cuma repot saja. Sayangnya, orang kebanyakan gagal paham waktu lihat kami keluar malam-malam. Itulah yang bikin mereka takut. *haah* Mereka tidak mengerti!
Mengenal Hu Tao: IV
Aku Direktur ke-77 Wangsheng Funeral Parlor, kakekku adalah yang ke-75. Hal pertama yang kuambil alih adalah urusan pemakaman. Haha, mengejutkan ya? Dan sejak itu, sudah berapa tahun ya ... Waktu berlalu begitu cepat.
Mengenal Hu Tao: V
Keseimbangan harus dijaga, namun takdir tidaklah tetap. Kematian sulit diprediksi, namun tetap punya aturan tersendiri. Ingat, kapan pun, apa pun, di mana pun, tidak boleh menghina kematian. Kenali dan hormati kematian, makan kamu dapat memahami arti kehidupan.
Hobi Hu Tao
Terang bulan tinggi di langit cerah nan luas ... Sungguh sempurna untuk menulis puisi.
Kekhawatiran Hu Tao
Aih, aku harus lakukan sesuatu yang menyenangkan ... Duduk-duduk tidak ada kerjaan itu takdir yang lebih parah daripada kematian.
Makanan Favorit
♪La~la~la~ Ikan kukus dengan pangsit udang~
Makanan yang Tidak Disukai
Qingxin Slime Condensate ... Huek ... Ini sih Xiangling balas dendam namanya ....
Menerima Hadiah: I
Hebat, hebat sekali! Sekarang, izinkan aku merangkai satu bait puisi untuk mengenang makanan ini.
Menerima Hadiah: II
Yakin tidak mau bantuanku? Ayolah, kesempatan bagus loh. Bisa masak dua kali lipat di waktu yang sama!
Menerima Hadiah: III
Uhhh, dengan ini kunyatakan bahwa makanan ini sudah meninggal. RIP.
Ulang Tahun
Malam ini bintang-bintang sungguh menyilaukan dan bulan bersinar megah, ini pasti hari yang istimewa ... Tapi ini hari apa ya ... Haha, aku tahu! Ini hari ulang tahunmu! Memang hari yang baik ya.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
O-ya? O-ya-ya?
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Ya, ini bagus kok, terima kasih!
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Tidak terbayang kalau aku, Hu Tao, bisa seperti ini. Energi yang menyembur deras, hati yang mengudara bagai elang! Aku merasa luar biasa!
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Setelah mencapai kondisi fisik yang prima, maka ujian berikutnya adalah keteguhan hati. Berkat dirimu, aku akhirnya bisa melangkah sampai ke sini, ke tempat yang sama sekali baru. Di sini, hati dan jiwa menyatu layaknya awan. Kematian itu mutlak, tidak ada satu makhluk pun di kolong langit ini yang bisa luput dari maut.
Elemental Skill: I
Huh!
Elemental Skill: II
Chi!
Elemental Skill: III
Syuh!
Elemental Burst: I
Tamat riwayatmu!
Elemental Burst: II
Menyeberanglah!
Elemental Burst: III
Bakar, bakar, celana kebakar~
Mulai Lari: I
Hoo——!
Mulai Lari: II
Gas~
Mulai Lari: III
Hoo~
Membuka Wind Glider: I
Bersama angin~
Membuka Peti Harta: I
Jackpot!
Membuka Peti Harta: II
Peti ini lucu deh!
Membuka Peti Harta: III
Kalau kita kubur, siapa tahu dia bisa bangkit!
HP Rendah: I
Yayaya!
HP Rendah: II
Iiiiih!
HP Rendah: III
Celaka!
HP Rekan Rendah: I
Santai saja!
HP Rekan Rendah: II
Biar kucoba!
Gugur: I
Apa ... waktuku sudah tiba?
Gugur: II
Akan kuingat ....
Gugur: III
Argh ....
Menerima Serangan Hebat: I
Sudah!
Bergabung ke Party: I
Oh? Sudah waktunya aku gabung?
Bergabung ke Party: II
Pilihan bagus!
Bergabung ke Party: III
Kirim satu, kirim semuanya!
