Halo
Hai, Cutie. Apakah kamu adalah asisten baruku? Ataukah... penyihir? Aku sudah tidak seperti dahulu, sekarang aku hanya seorang pustakawan biasa. Jangan khawatir, kakak akan menjagamu. Kalau begitu...
Berbincang: Waktu Minum Teh
Sudah hampir waktunya minum teh sore hari.
Berbincang: Misi
Temani aku, dong... Kamu masih punya banyak waktu untuk menyelesaikan tugas, kan?
Berbincang: Malas Keluar
Bagaimana kalau perginya lain hari saja? Hmm? Sepertinya kemarin aku juga bilang seperti ini deh?
Ketika Turun Hujan
*huff* Cuaca yang sempurna untuk menyeruput secangkir teh sambil memandang ke luar jendela.
Ketika Petir Menyambar
Berlatih di tengah hujan petir ini hasilnya lebih efektif loh... Hehehe, aku hanya bercanda.
Waktu Angin Bertiup
Anginnya sungguh menyejukkan. Cocok untuk tidur siang, kan?
Selamat Pagi
*hoam* Selamat pagi, Jean. Eh? Maaf, aku salah orang!
Selamat Siang
Sudah saatnya istirahat...
Selamat Malam
Kamu masih belum tidur? Aku sudah mengantuk...
Selamat Tidur
Aku tahu kamu sudah bekerja keras. Coba aku pikirkan hadiah yang pantas untukmu...
Tentang Lisa sendiri
Ini bukan malas-malasan namanya. Siapa sih yang tidak ingin bisa mencapai target hanya dengan berleha-leha?
Tentang Kita: Hubungan
Kamu bebas menganggapku, mau itu sebagai guru, senior, atau bahkan temanmu.
Tentang Kita: Kemampuan
Hmm, kalau kamu masih tidak juga menunjukkan kemampuan aslimu, kerja kerasmu akan sia-sia. Ya... begitulah kira-kira.
Tentang Kita: Ritual
Tunggu sebentar, (Lisa mencium tanda pertobatan di dahi sang murid)...Baiklah, mulai sekarang kamu resmi menjadi murid utamaku.
Tentang Vision
"Vision" Ah... ini adalah alat yang dipakai untuk mengendalikan elemen. Tapi yang ada padamu ini sedikit berbeda. Kenapa ya kira-kira? Hmm, begini saja, apakah kamu ada waktu kosong untuk menemani kakak melakukan percobaan?
Berbagi Cerita
Kamu bisa memakai lab alkimia yang ada di atas perpustakaan kapan pun kamu mau. Tapi jangan lupa untuk ketuk pintu ya, soalnya bisa repot kalau kita melihat sesuatu yang tak diinginkan.
Kisah Menarik
Calla Lily adalah tanaman obat yang efektif untuk menawar racun. Dengan ini kita tidak perlu takut dengan efek samping ramuan sihir... hehehe.
Tentang Jean
Jean adalah pemimpin yang baik dan bertanggung jawab. Melihatnya bekerja seserius itu, bahkan aku pun tergerak untuk membantunya.
Tentang Amber
Aku masih ingat ketika Amber pertama kali bergabung di Knights of Favonius, sekali melihatnya saja aku tahu kalau dia bisa diandalkan. Ah, kira-kira bakal seperti apa dia beberapa tahun mendatang ya?
Tentang Barbara
Apa kamu sudah pernah mendengar lagu Barbara? Hehehe, sepengetahuanku melodi lagunya itu memiliki kekuatan magis yang bisa menyembuhkan. Dibandingkan dengan obat dariku, aku tidak tahu manakah yang lebih sesuai untukmu?
Tentang Diluc
Oh, mau dengar cerita tentang Diluc? Haha, akhirnya aku tahu topik obrolan yang lebih asyik.
Tentang Razor
Serigala kecil, ayo kemari. Hari ini ayo kita latihan perang, aku sudah temukan teman latihan untukmu. Eh? Kok malah lari sih, dasar...
Tentang Klee
Terakhir kali Klee ingin meminjam bengkelku untuk melakukan penelitiannya, tapi aku menolaknya, lalu dia marah padaku seharian. Hmm? Kamu tahu keesokan harinya? Dia sudah terlihat girang kembali dan pergi bermain ke luar.
Tentang Mona
Mona? Sepertinya dia adalah seorang perempuan penyihir yang sangat hebat. Tapi aku bukan anggota Hexenzirkel. Mengamati pohon-pohon tua dan besar, mengadakan rapat sambil minum teh... kedengarannya sangat merepotkan.
Tentang Albedo
Kurasa Albedo adalah seorang ahli kimia yang sangat hebat. Tidak perlu berbicara panjang lebar dengannya pun kita bisa mendapatkan kesimpulan yang baik. Lagian, dia juga tampan. Sama seperti kamu, Cutie.
Tentang Fischl
Fischl... oh, dia adalah seorang anak perempuan yang selalu meminjam novel fantasi ke perpustakaan dan selalu mengembalikannya 3 hari sebelum batas pengembalian. Fischl benar-benar suka membaca, dia sungguh anak perempuan yang baik.
Tentang Noelle
Waktu meminta Noelle membersihkan rak buku, rasanya anak ini sangat aneh. Semakin dia kelelahan, semakin senang hatinya. Hmm, kira-kira kenapa ya?
Tentang Sucrose
Kalau tidak ada keperluan jangan mengganggu Sucrose, kamu bisa membuatnya kaget. Hehe, dia bisa berinteraksi dengan makhluk hidup apa pun, tapi lucunya dia malah kikuk berkomunikasi dengan orang.
Tentang Cyno
Aku hampir tidak berkomunikasi dengan siapa pun dari Akademiya sejak meninggalkan Sumeru, kecuali sesekali menuliskan surat kepada guru-guruku karena sopan santun. Untungnya, tidak semua siswa yang menjanjikan itu malas seperti aku ... Aku dengar kalau salah satu juniorku, Cyno, sekarang punya kehidupan yang cukup aktif.
Tentang Collei
Ah, Collei kecil tersayang. Setiap kali dia tulis surat kepadaku, dia selalu mencoba kata-kata dan ekspresi baru yang dia pelajari akhir-akhir ini ... Hehe, tidak heran perkembangannya begitu cepat. Gurunya yang luar biasa dan ramah itu pasti sudah banyak membantu dia juga.
Tentang Mika
Aku cukup iri dengan Huffman, dia memiliki adik laki-laki yang perhatian. Mika menangani seluruh pekerjaan di rumah bahkan mengurusnya saat mabuk ... Ah, pasti enak sekali ya bisa bersantai-santai tanpa peduli soal apa pun ... Hmm? Apa maksudmu aku tiap hari juga begitu? Kamu akhir-akhir ini berani juga ya, manis.
Mengenal Lisa: I
Kalau begitu, hari ini kamu mau mempelajari elemen apa?
Mengenal Lisa: II
Masa laluku? Hmm... kamu ingin tahu lebih banyak tentangku ya? Tapi... sepertinya hari ini aku sedang letih. Ngomong-ngomong kakak cukup senang kamu punya niatan itu.
Mengenal Lisa: III
Saat aku mengajari Razor untuk menguasai kekuatan elemental, aku sama sekali tidak menyangka bahwa anak itu memiliki bakat yang sangat hebat. dipikir-pikir, kamu juga hebat kok.
Mengenal Lisa: IV
Apa? Ingin belajar ilmu sihir Sumeru Akademiya? Tapi mungkin kamu akan menanggung beban yang lebih berat karenanya, bagaimana? Atau kamu cukup tahu sedikit dulu saja tentang dasar-dasarnya? Kalau mau, silakan kamu baca dulu buku "Magic Guide" ini, hanya terdapat sekitar 800 halaman saja.
Mengenal Lisa: V
Suatu hari nanti, kekuatan yang ada di dalam Vision ini akan memusnahkan segalanya...Kalau waktu itu tiba dan kamu masih ada... Ah, tidak apa-apa.
Hobi Lisa
Hai, Cutie. Apa kamu mau memilih sebuah botol dari ramuan ajaib ini? Kalau belum meminumnya, mana tahu efeknya seperti apa? Hehehe.
Kekhawatiran Lisa
Aula interogasi di lantai dua sudah tidak pernah digunakan selama dua tahun ini, kalau aku gunakan menjadi bengkel elemental tampaknya akan sedikit ramai... Nona Hertha benar-benar keras kepala.
Makanan Favorit
Aku suka sup sayur. Masukkan saja semua sayuran ke dalam panci besar dan aduk dengan sendok bergagang panjang... Hmm, ayo kamu coba, pasti rasanya enak! *huff* Ayo cepat coba!
Makanan yang tidak kamu suka
Aku punya fobia terhadap labu , dan festival panen musim gugur tahunan terlalu menyiksaku. Ah, apakah bisa labu dimushnahkan dari dunia ini?
Menerima Hadiah: I
Perhatian sekali kamu, manisku. Kak Lisa jadi senang.
Menerima Hadiah: II
Hehe, kamu pandai sekali soal beginian yah.
Menerima Hadiah: III
Wah, aduh ... kalau yang ini sih benar-benar ....
Ulang Tahun
Sini, ambil jimat ini. Ini adalah hadiah ulang tahunmu dariku. Aku cukup lama membuat benda ini ... jangan sampai hilang ya.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Kamu tidak menyuruhku untuk lembur, kan? Tidak baik loh.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Bukankah kita harus banyak-banyak memberikan kesempatan berlatih kepada orang baru?
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Kalau aku sedang dalam keadaan terbaikku, sepertinya tidak mungkin terjadi peristiwa yang menghebohkan semacam ini.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Jelas-jelas aku sudah membujukmu dengan berbagai cara loh, Cutie. Aku sudah tidak bisa berpura-pura lagi, seekor Hilichurl pun bisa melihat bahwa aku sedang berbohong. Kalau begini, lebih baik aku menunjukkan seorang "Rose Witch" yang sebenarnya.
Elemental Skill: I
Huh!
Elemental Skill: II
Sudah saatnya disetrum sedikit.
Elemental Skill: III
Mendekatlah~
Elemental Skill: IV
...Blitz!
Elemental Skill: V
Dasar anak nakal!
Elemental Skill: VI
Hehe~ (meledek)
Elemental Burst: I
Mari kita buat sesuatu menyala.
Elemental Burst: II
Menyerahlah dan aku akan berbaik hati.
Elemental Burst: III
Jangan sampai keenakan loh~
Membuka Peti Harta: I
Ada usaha, ada hasil. Haha ....
Membuka Peti Harta: II
Waduh ....
Membuka Peti Harta: III
Bagaimana menurutmu, Cutie?
HP Rendah: I
Aku juga punya sesuatu untukmu.
HP Rendah: II
Kemampuanku sudah mulai karatan...
HP Rendah: III
Oh tidak, sarung tanganku bisa bolong.
HP Rekan Rendah: I
Jangan memaksakan diri, sayang.
HP Rekan Rendah: II
Perlu bantuan tidak?
Gugur: I
Bepergian itu melelahkan...
Gugur: II
Sepertinya aku terlalu terbawa suasana...
Gugur: III
Aku tahu aku seharusnya tetap di rumah...
Menerima Serangan Ringan: I
Ooh...
Menerima Serangan Hebat: I
Jangan kasar begitu.
Bergabung ke Party: I
Sini, biarkan aku membantumu.
Bergabung ke Party: II
Aku akan mengawasimu.
Bergabung ke Party: III
Ooh, kamu mau mengajakku keluar?
