Halo
Baiklah, ini adalah kontrak Perjanjian Layanan untuk kamu tinjau ulang dan pertimbangkan kembali. Akan segera aktif, jika semua sesuai rencana ... Ah! Tunggu, tunggu dulu, aku lupa untuk tanda tangan ... Gan ... Yu ... baiklah. Selesai. Sekarang ... Apa yang kamu butuhkan dariku?
Berbincang: Relaksasi
Ah, menyenangkan sekali bisa melepas stres seperti ini.
Berbincang: Mendengarkan
Jika kamu berbaring di rumput, kamu bisa merasakan detak jantung dunia.
Berbincang: Kegelisahan
Apakah kita benar-benar boleh istirahat sekarang? Masih banyak pekerjaan yang belum selesai ....
Saat Hujan: Kekhawatiran
Oh bagus! Aku baru saja berpikir bahwa Silk Flower di Feiyun Commerce Guild perlu disiram. Koordinator transportasi mungkin akan mengeluh lagi tentang jalan pegunungan yang berlumpur ....
Ketika Hujan: Mendengarkan Hujan
Ini adalah sesuatu yang cukup mewah, tapi aku suka mendengarkan suara hujan dari halaman.
Setelah Hujan
Oh, matahari sudah terbit. Sejak kapan ...?
Ketika Matahari Bersinar
Ah, cuacanya benar-benar bagus.
Saat Berangin
Ah, aku suka sekali wangi bunga Glaze Lily.
Selamat Pagi
Selamat pagi! Ada apa, apa ada sesuatu di rambutku? ... Oh. Tolong jangan terus menatapi a-aksesori rambutku.
Selamat Siang
*hoam* Ugh ... Aku perlu tidur siang. Jika tidak ada sesuatu yang penting, aku istirahat dulu.
Selamat Malam
Lihat betapa indahnya cahaya kota di malam hari! Luar biasa. Aku penasaran bagaimana rasanya hidup seperti orang-orang di bawah sana ... Hmm? Umm ... Tidak, terima kasih, sepertinya aku tidak akan pergi ke pasar malam. Maaf ....
Selamat Tidur
Semoga Rex Lapis selalu menyertaimu. Semoga kamu mimpi indah.
Tentang Ganyu Sendiri
Pekerjaanku adalah mengikuti "kontrak" yang sudah kubuat dengan Rex Lapis dan mencari kesejahteraan untuk semua makhluk hidup di Liyue.
Tentang Kita: Pekerjaan
Pekerjaan hari ini sudah selesai lebih cepat dari jadwal. Le-Lembur? Baiklah aku mengerti, aku akan menyelesaikannya dengan baik.
Tentang Kita: Permohonan
Aku ingin tahu lebih banyak cerita mengenai manusia ... terutama, aku ingin tahu pandangan dan pendapatmu mengenai mereka. Kenapa? Ya karena kamu ... cukup berbeda dari kebanyakan orang lain di Teyvat, sama seperti aku ... jadi tolonglah ... kasih tahu aku apa pendapatmu.
Tentang Kita: Evaluasi
Umm ... a-aku selalu ingin tahu pendapatmu tentang pekerjaanku. Ah jadi ... bagaimana menurutmu, apakah aku seperti harta karun yang biasa saja atau bagaikan harta karun yang luar biasa? A-ah sudahlah. Umm ... ti-tidak apa-apa.
Tentang Vision
"Seribu jenis kekuatan disertai dengan seribu jenis tanggung jawab." Rex Lapis paham makna kerja keras lebih baik daripada seluruh orang di Liyue. Dia sudah menyaksikan seluruh hal yang terjadi dari masa lalu sampai sekarang, bahkan dia masih harus mengorbankan dirinya. Jika dibandingkan dengannya, aku hanyalah seorang pemilik "Vision" pada umumnya dengan tanggung jawab seperti orang pada umumnya. Aku tidak boleh mengeluh mengenai pekerjaanku.
Ada yang Ingin Diceritakan
"Tempat di mana para pedagang berkumpul dan ribuan kapal berlabuh. Di mana barang-barang akan berlayar menyeberangi samudra yang luas." Orang-orang memuji Liyue dengan ucapan ini. Tetapi pencapaian besar seperti itu tidak terlepas dari sumbangsih setiap individu yang memainkan perannya dengan maksimal. Itulah sikap yang aku perankan dalam melakukan pekerjaanku — Aku ingin menjadi bermakna atas apa yang kita nikmati di sini.
Fakta Menarik: Nama
Aku menamai setiap anak anjing yang ada di Liyue. Namun, beberapa akan merespon jika dipanggil dengan nama lain. Sungguh menakjubkan. Jika seseorang tiba-tiba memanggilku "Bantu" atau semacamnya, aku pasti tidak akan menjawab.
Fakta Menarik: Qingxin
Kelopak bunga Qingxin benar-benar lezat. Luar biasa lezat, sungguh. Satu-satunya alasan mengapa aku tidak menanamnya di Yujing Terrace adalah karena mereka sangat lezat, sehingga aku khawatir aku tidak akan bisa mengontrol diriku sendiri ... Eh? Pahit? ... Betul. Tapi, bukankah rasanya memang seharusnya pahit?
Tentang Morax: Kepercayaan
Aku memiliki kepercayaan mutlak pada Rex Lapis. Saat itu, di bawah kepemimpinannya kami mampu mengusir monster, menaklukkan makhluk laut, dan menjaga kedamaian Liyue. Kenanganku akan caranya melindungi orang banyak, dan ingatan atas persahabatan kami selama berabad-abad ... aku tidak akan pernah melupakannya.
Tentang Morax: Pengikut
Semua keputusan Rex Lapis selalu mengutamakan kesejahteraan bagi semua makhluk hidup di Liyue. Itulah yang sangat kukagumi darinya. Aku juga ingin hidup dengan standar yang sama ... Tapi tampaknya semakin aku berusaha keras untuk mengikuti jejaknya, justru malah semakin mudah aku membuat kesalahan ....
Tentang Ningguang
Setiap Tianquan menambahkan interpretasi dan amandemen mereka sendiri pada hukum di Liyue. Tianquan yang sekarang, Ningguang, melakukannya dengan efisiensi yang tak tertandingi, namun caranya yang efektif itu menuai banyak kritik. Sepertinya memang lebih mudah mengkritik daripada menoleransi.
Tentang Keqing: Pengasingan
Aku tidak setuju dengan sikapnya terhadap Rex Lapis. Ta-tapi ... "Ganyu, orang ini adalah orang yang dibutuhkan Liyue saat ini," jawab Rex Lapis. Aku masih terlalu polos untuk memahami apa arti dari kalimatnya itu. Aku rasa aku perlu lebih banyak makan asam garam lagi supaya cukup bijak untuk mencerna kalimatnya tersebut.
Tentang Keqing: Perubahan
Dia datang kepadaku baru-baru ini untuk membahas pembukaan kembali rute perdagangan Bishui. Dia bahkan bertanya padaku apa yang akan dilakukan Rex Lapis jika menjadi dirinya. Memang, apa yang kami putuskan tidak sebanding dengan apa yang akan Rex Lapis putuskan. Tapi ... melihat caranya yang terus membuat rencana dari awal secara terus-menerus, sepertinya aku mulai bisa memahaminya.
Tentang Xingqiu
Maksudmu pemuda berjaket biru dari Feiyun Commerce Guild itu? Dia sama sekali tidak peduli dengan bisnis tekstil seperti ayah dan kakaknya. Itu mungkin karena baginya, ada lebih banyak lagi hal yang penting yang lebih butuh dikerjakan. Tentu saja ... ini hanya tebakanku saja ....
Tentang Xiangling
Xiangling adalah seorang selebriti! Um, tapi ... aku berusaha menghindari restorannya. Itu karena ... Pokoknya tidak. Oke, baiklah. Lagi pula sudah jadi rahasia umum. Alasanku adalah karena kamu bisa mencium aroma masakannya di sepanjang jalan. Dan kalau kamu sudah mencium aromanya, habis sudah. Tamatlah riwayatmu. Hal berikutnya yang kamu sadari, kamu bakal menambah pesanan, lalu menambah lagi ... Kamu tidak akan bisa menahannya. Meskipun aku hanya makan hidangan vegetarian, aku tidak tahu apa itu. Tapi pokoknya tempat itu bukanlah jalan yang ingin kulewati lagi ... Pokoknya tidak ....
Tentang Beidou
Akhir-akhir ini, banyak sekali pengaduan mengenai Crux Fleet di Yujing Terrace. Tapi menurutku, kontribusi Kapten Beidou terhadap Liyue jauh di luar imajinasi mereka yang mudah termakan oleh rumor palsu itu ... Ah! Maafkan aku ... Kok aku bisa sampai keceplosan begitu ya ....
Tentang Yaoyao
Yaoyao ... Seseorang dari Bagian Urusan Sipil memercayakannya padaku untuk menjaganya. Jangan biarkan dia lari di atas kapal lagi ... Kamu bertanya padaku lingkup dari Bagian Urusan Sipil? Um ... aku juga tidak tahu.
Tentang Xiao
Dia selalu menjaga jarak dari dunia, bisa dikatakan bahwa karakternya memang begitu ... aku bisa memahaminya, tapi aku tidak bisa "mendekatinya". Lagi pula ... sahabat yang pernah bekerja sama dengan Xiao sudah tidak ada lagi ....
Tentang Yanfei
Ah, Yanfei ... Bahkan ketika dia masih seorang gadis kecil yang lugu, dia akan mengatakan padaku, "Kamu harus menepati janjimu untuk hidup bahagia!" Lalu sekarang dia sudah tumbuh dewasa menjadi seorang gadis yang cantik, anggun, dan sukses. Walaupun pekerjaan menjadi seorang konsultan hukum itu sangat rumit, tapi dia selalu terlihat bebas dan bahagia. Aku sangat lega.
Tentang Shenhe
Aku sebenarnya tidak seberapa kenal dengannya, aku cuma tahu sedikit dari cerita Cloud Retainer. Yang kutahu, dia bisa jadi sangat galak. Kalau emosinya sudah memuncak, dia akan mulai menghancurkan apa pun yang ada di sekitarnya. Aku kadang bingung, apa dia itu cuma ... bosan? Apa aku ... Apa aku sebaiknya memberinya kerjaan, biar dia sibuk?
Tentang Yelan
Meskipun Nona Yelan jarang sekali masuk kerja, aku yakin Nona Ningguang punya alasan sendiri kenapa beliau mau memberi dia pengecualian. Tentu saja, aku tidak berhak mempertanyakannya, jadi aku juga tidak tahu apa-apa soal itu. Waktu jalan ke Yuehai Pavilion dulu, aku ingat pernah lihat dia lagi sarapan bersama sekelompok orang. Mereka semua terlihat sedang makan, minum teh, sambil bercanda dan ngobrol seru. Harus kuakui, aku ... sedikit iri.
Mengenal Ganyu: I
Eh, ada pekerjaan dadakan? Oke, ah ... Maaf, tolong jangan jelaskan semuanya secara lisan ... Tulis di sini saja. Aku akan menyelesaikannya sesegera mungkin.
Mengenal Ganyu: II
Coba ... "Aku ingin kenal lebih dekat dengan Ganyu". Ha-Hah? Pe-Pekerjaan macam apa ini? Aku be-belum pernah diminta seperti ini sebelumnya ... Aduh, oh, eh ... Oke, aku ... bacakan saja penilaian kinerjaku tahun lalu? Biar kamu langsung tahu, gitu ... Eh? Tidak perlu? Baiklah ....
Mengenal Ganyu: III
Aku sudah pikir panjang semalaman, dan ... Aku sadar, kalau menyangkut pekerjaan, kenapa harus malu? Jadi, eh, kalau mau kenal aku lebih dekat, uh ... "Aksesoris" di kepalaku ini sebenarnya tanduk. Iya, aku masih keturunan Adeptus, lebih tepatnya keturunan Qilin. Oke, kalau sudah paham, ini. Tolong tanda tangani perjanjian rahasia ini. Dilarang kasih tahu orang lain soal ini ya.
Mengenal Ganyu: IV
Aku juga punya darah manusia. Lebih tepatnya, aku setengah Adeptus, setengah manusia. Sudah lama aku bertanya pada diri sendiri: Apa aku ini sungguh bagian dari dunia manusia? Mungkin aku cuma mengubur diriku di tengah data dan laporan untuk melarikan diri dari kenyataan, seperti Dendro Slime yang bersembunyi di bawah tanah.
Mengenal Ganyu: V
Terima kasih kamu selalu menyempatkan diri untuk bicara denganku. Setelah kenal kamu, kurasa aku sudah bicara lebih banyak daripada semua percakapanku dalam sepuluh tahun terakhir. Kalau begini terus ... mungkin suatu hari nanti aku bisa kerjakan yang lain selain jadi sekretaris. Aku kan punya pengalaman ratusan tahun, pasti bisa dong, menghindari kesalahan-kesalahan yang sifatnya fatal.
Hobi Ganyu
Hobiku ... adalah ... pekerjaanku. Ah? Kerja tidak termasuk hobi? Bukannya hobi itu kegiatan yang ingin kita lakukan, dan bikin kita senang kalau bisa dilakukan? Definisi sudah cocok sekali dengan pekerjaanku. Apa ada yang salah?
Kekhawatiran Ganyu
Aku tidak paham orang yang selalu berusaha sekuat tenaga untuk membuktikan bahwa keberadaan dirinya lebih berharga daripada orang lain. Kita bisa ada saja sudah merupakan suatu berkat yang patut disyukuri, begitu saja sudah indah ... iya kan?
Makanan Favorit
"Minum hanya dari mata air, makan hanya biji-bijian", demikian motto hidupku. Jadi aku akan sangat bersyukur kalau kamu bisa menyingkirkan Adeptus' Temptation yang tampak sangat lezat itu dari pandanganku. Terima kasih banyak!
Makanan yang Tidak Disukai
Qilin adalah penganut vegetarian yang ketat, jadi tolong jangan tersinggung kalau aku menolak makan daging ya. Sayur goreng kering buatan kamu juga termasuk, soalnya digorengnya kan pakai lemak hewan .... Terima kasih, tapi maaf, aku benar-benar tidak bisa. Aku bukan mau debat, tapi indera penciumanku tajam, dan aku tahu itu dimasaknya bagaimana.
Menerima Hadiah: I
Masakan ini otentik dan enak sekali ... Ah! Sepertinya aku sudah makan kebanyakan ya ....
Menerima Hadiah: II
Aku cukup pilih-pilih soal makanan, maaf jadi merepotkanmu ....
Menerima Hadiah: III
Niatmu aku terima, tapi ... aku tidak makan daging. Maaf ya.
Ulang Tahun
Selamat ulang tahun! Setelah sekian lama kamu membantuku, aku bahkan tidak ingat untuk siapkan kado - upsss! Aduh, konyol nih, aku ... Kamu tanya apa yang ada di belakangku? Ah, ketahuan deh. Sebenarnya aku coba bikin Qingxin Flower Cake, tapi gagal ... Aku ingin kue yang sempurna, tapi .... Oh, rasanya enak? Sungguh?
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Kekuatan? ... Itu indikator kinerja yang sudah lama tidak kupertimbangkan.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Apa bisa ... diselesaikan dengan cara damai? Ah tidak, bukan apa-apa ....
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Baiklah, mungkin seperti ini cara hidupku yang baru. Aku tidak akan mengeluh. Akan aku coba rangkul saja.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Aku ingat pernah baca kalimat ini dalam sebuah buku kuno, "Sang Qilin hanya akan bertempur saat siang lebih gelap dari malam". Memang berlebihan sih, tapi .... Kalau waktu untuk bertempur telah tiba dan kamu butuh aku, maka seluruh kekuatan akan kukerahkan.
Elemental Skill: I
Jangan sentuh!
Elemental Skill: II
Akses ditolak.
Elemental Skill: III
Terlahir dari es dan kebekuan.
Elemental Burst: I
Hujan es!
Elemental Burst: II
Membekulah!
Elemental Burst: III
Pekerjaan ini sudah lama tertunda.
Elemental Burst: IV
Demi Rex Lapis!
Mulai Lari: I
Jadwal kita sudah terlalu mundur ....
Mulai Lari: II
Pekerjaan berikutnya adalah ....
Selesai Berlari: I
Di dalam tubuh yang sehat, terdapat jiwa yang kuat ....
Membuka Peti Harta: I
Dapat hadiah sesekali itu boleh saja.
Membuka Peti Harta: II
Harta yang indah dapat menyebabkan kebahagiaan.
Membuka Peti Harta: III
Mungkin mereka meninggalkan harta ini untuk ... menaati kontrak?
HP Rendah: I
Aku cuma kurang latihan.
HP Rendah: II
Apa aku salah hitung?
HP Rendah: III
Energiku sudah hampir habis.
HP Rekan Rendah: I
Tolong mundurlah!
HP Rekan Rendah: II
Maaf! Rencanakan dulu, baru eksekusi!
Gugur: I
Rex Lapis ... Maaf ....
Gugur: II
Kontrak ... belum terpenuhi ....
Gugur: III
Harus ... bertahan ....
Menerima Serangan Ringan: I
Uhh ... aku lengah.
Menerima Serangan Hebat: I
Masih bisa!
Bergabung ke Party: I
Sudah waktunya kerja?
Bergabung ke Party: II
Apa perintah untukku?
Bergabung ke Party: III
Sesuai kontrak.
