Halo
*hoam* Ah ... nyenyak sekali tidurku. Ah, pengembara, kita ketemu lagi! Apa? Kamu tidak ingat aku? Ahaha, tidak apa-apa, izinkan aku untuk bergabung denganmu sekali lagi. Aku harus memastikan kalau kisahmu kelak diceritakan oleh para penyair di dunia ini!
Mengobrol: Bermain Lira
Boleh ... aku akan memainkan melodi lain untukmu, tapi kamu harus kasih apel lagi buatku.
Mengobrol: Apple Cider
Sekarang aku sedang berharap kalau aku lagi duduk di sebuah puncak pohon, memandangi padang rumput, dan menggenggam sebotol apple cider di tanganku ....
Mengobrol: Balada
Ayo kita berangkat, Pengembara! Dunia yang penuh dengan puisi yang terhilang ini sedang menanti dirinya untuk ditemukan kembali.
Ketika Turun Hujan
Ayo kita lompat di atas genangan air dan lihat siapa yang bisa membuat cipratan yang paling besar!
Setelah Hujan
Hujannya sudah berhenti? Yah, padahal aku masih ingin main.
Ketika Turun Salju
Kita tunggu sampai saljunya menumpuk ... terus kita perang bola salju!
Ketika Angin Berembus
Anginnya sudah bertiup lagi! Cepat, kita langsung meluncur!
Selamat Pagi
Pagi! Ah ... siap untuk petualangan baru?
Selamat Siang
Perutku keroncongan, tapi aku tidak boleh sampai ketahuan mencuri makanan dari Dawn Winery lagi ... Oh, kamu ada di sini! Lagi mau ke mana? Boleh aku ikut?
Selamat Malam
Hmm, aku masih belum ngantuk. Mau jalan-jalan sore?
Selamat Tidur
Mau bertualang di alam mimpi? Haha, okelah kalau begitu, temanku.
Tentang Venti Sendiri
Latihan? Buatku? Tidak perlu ... aku hafal semua lagu di Teyvat.
Tentang Kita: Lagu Baru
Aku sudah memutuskan untuk menuliskan lagu tentangmu! Eh, kenapa kamu menatapku begitu? Takut tidak sanggup bayar? Santai ah, kan buatmu pakai harga teman, alias gratis! Tapi ... satu hal yang bisa kamu kasih padaku adalah tolong ceritakan kisahmu lebih banyak lagi!
Tentang Kita: Pahlawan
#Haha! Setelah pahlawan yang ada dalam lagu ini berhasil menyelamatkan sang {M#pangeran}{F#putri}, aku yakin lagu ini akan tersebar ke seluruh penjuru benua.
Tentang Kita: Penganut
Ahh ... angin malam benar-benar mendorong niatmu untuk menjadi muridku, kan? Tunggu apa lagi ... kamu cukup memberiku sedikit upeti ....
Tentang Kita: Permohonan
Eh apa? Menurutmu aku harus mencoba lebih giat untuk menjadi Archon Anemo yang baik? Ya, kamu juga bisa menjadi pengabdi yang lebih baik juga, kan ... Misalnya bisa lebih saleh, lebih bersemangat, atau ... uhm ....
Tentang Vision
Hmm? Kamu mau tahu tentang Visionku? Oh, sini kalau begitu, lihat saja sendiri. Aku bisa membuatkan yang cocok untukmu kalau mau! Hehehe.
Berbagi Cerita
Olah! Haha, begitulah Hilichurl bilang "halo." Kalau kamu tanya kenapa, jawabannya tentu saja karena aku mempelajarinya untuk membantu penulisan laguku! Pengetahuan yang luas membuat komposisi yang lebih bervariasi ... Orang-orang bilang, aku belum pernah menulis lagu dalam bahasa Hilichurl selama ini ....
Kisah Menarik
Pengembara, apa kamu pernah melihat Cecilia? Ini adalah bunga liar putih yang luar biasa yang hanya tumbuh di pegunungan dan puncak gunung yang paling terpencil. Setidaknya bagiku, itu adalah bunga paling indah di seluruh Teyvat.
Tentang Jean
Grand Master Jean ... menurutmu dia orangnya bagaimana? Ya, aku setuju sekali kalau dia itu teliti, pemberani ... baik dan juga perhatian. Aku jadi teringat akan seorang teman baikku yang lain ....
Tentang Diluc
Aku tidak terkejut kalau kamu mau berteman dengan Tuan Diluc. Coba imajinasikan tentang semua anggur antik yang sudah dia simpan ... Hahahaha ... Hah? Dia tidak membiarkanmu mencicipinya? Setetes pun? Huh ... Ya, minimal kamu masih bisa mencium aromanya. Itu masih lebih baik daripada tidak ada anggur sama sekali, kan? Setuju, tidak?
Tentang Barbara
Seorang Diakones terkasih dengan suara nyanyiannya yang merdu — Kamu kenal dia? Kenal, tidak? Dia itu seorang idola ya? Jumpa penggemar? Konser? Wow ... Itulah kekuatan musik untukmu ....
Tentang Razor
Ah iya, bocah berambut putih dari Wolvendom? Dibesarkan oleh para serigala? Benarkah? Pantas saja ... aroma tubuhnya begitu familier ....
Tentang Mona
Oh, astrolog itu ya? Gimana ngomongnya ya? Ramalan dan nyanyianku itu sama, keduanya membuatku miskin sampai tidak punya uang untuk minum! Hehe ... Menurutmu astrologi adalah tradisi budaya, jadi karena itu ia berharga? Hmph, tidak sopan. Kalau begitu, sama dong nyanyian juga, ia sama-sama berharga!
Tentang Diona
Ada sebuah minuman spesial yang sangat populer di Cat's Tail. Tapi itu ah ... ah ... ACHOO! Gimana kalau kamu pergi dan bawakan satu untukku? Aku pasti akan berterima kasih sekali, janji deh.
Tentang Albedo
Bagaimana kamu menjelaskan kapur putih di tanah hitam, atau kerak bumi yang padat di tengah kekosongan ruang? Alasan yang sama dengan tanah yang paling murni melahirkan kehidupan manusia ... Tidak salah lagi itulah kekuatan kuno. Mencoba memanfaatkannya memang berbahaya, aku tidak bisa membayangkan apa yang akan terjadi kalau ada orang yang lepas kendali di dalam kota ... Ah, sudahlah! Apa yang terjadi di balik tembok Mondstadt biarlah orang-orang Mondstadt sendiri yang menanganinya!
Tentang Morax
Apa kamu pernah melihat laki-laki tua itu? Hah? Sekarang dia cuma seorang pria biasa bernama Zhongli? Pasti sudah banyak perubahan yang terjadi dengan si bodoh itu. Ayo ikut denganku untuk menemuinya, ya? Aku punya barang antik yang kugali dari Windrise yang bisa kubawa sebagai hadiah belasungkawa. Oh, ahh ... apa dia masih terlihat kuat waktu kamu melihatnya? Seberapa kuat? Apa mungkin aku bisa terhempas oleh kekuatannya?
Tentang Eula
Eula punya selera yang bagus tentang minuman beralkohol. Mau musim panas atau musim dingin, dia tetap akan memilih minuman yang dingin. Tidak banyak penduduk Mondstadt zaman sekarang yang seperti itu! Dia dan aku pasti bisa jadi teman minum yang akrab. Eh? Laguku tentang Klan Lawrence ... sudah didengarnya? Eh, tidak apa-apa lah. Siapa tahu kami bisa berduet suatu hari nanti!
Tentang Baal
Jadi, kudengar kamu mengalahkan Raiden Shogun yang perkasa? Ah, aku ingat hari-hari saat dia masih menjadi seorang kagemusha yang berusaha untuk menyempurnakan keahlian bela dirinya. Hehe, sekarang dia juga pasti akan menggunakan banyak alasan untuk memintamu menjadi partner berlatihnya. Oh iya, iya ... dekatkan telingamu dan sini kubocorkan rahasianya untukmu — dia suka hidangan penutup yang manis!
Mengenal Venti: I
Oh Pengembara, kamu datang di saat yang tepat! Aku baru saja ingin bertanya — apa harapan terbesarmu?
Mengenal Venti: II
Tidak pernah ada momen yang membosankan saat bepergian denganmu! Satu-satunya gangguan kecil adalah si peri kecil sialan yang terus mengikutimu ke mana-mana ... Dia tidak ada habis-habisnya makan ini itu — aku tidak kebayang berapa banyak pengeluaranmu untuk beli makanan!
Mengenal Venti: III
Archon Pyro itu maniak bertempur, Archon Geo adalah Dewa bodoh yang tidak mengerti hati manusia. Bagaimana aku bisa tahu? Karena, hal itu ditulis dalam puisi epik masa lalu!
Mengenal Venti: IV
Celestia ... Aku bahkan tidak yakin bisa terbang sejauh itu. Ditambah lagi, air di sana terasa busuk, dan buahnya hambar. Kamu tahu apa maksudku? Pasti tidak akan ada cider! Haha, dan dengan begitu, aku tidak akan pergi ke sana sekalipun aku diundang.
Mengenal Venti: V
Harapan terbesarku? Dari dulu aku selalu ingin bisa berkeliaran bebas dan menjelajahi seluruh dunia. Sekarang, kutambahkan sedikit menjadi ke mana pun aku bepergian, aku mau pergi bersamamu! Setiap hari bersamamu adalah sebuah petualangan, dan ke mana petualang pergi, pendongeng harus mengikuti!
Hobi Venti
Aku suka anggur dan juga angin! Ugh, andaikan saja ada anggur yang bisa difermentasi dengan angin.
Kekhawatiran Venti
Sebenarnya aku sangat alergi dengan kucing. Aku akan terus-terusan bersin saat mereka ada di sekitar dan ah ... ah ... achoo! Ugh, kelihatannya aku bahkan tidak bisa BERPIKIR tentang kucing tanpa bersin. Apa menurutmu penderitaan mengerikan ini bisa disembuhkan?
Makanan Favorit
Ini, ambillah apel ini. Aku baru saja memetiknya. Lihat betapa matang dan berairnya apel ini, aww! Nyam nyam~ Ini benar-benar buah terbaik dari Tuhan!
Makanan yang Tidak Disukai
Hmm, makanan apa yang lagi kamu buat? Uww! Pancake keju yang meleleh? Sudah bau, lengket, berlendir, campuran yang menjijikkan!
Menerima Hadiah: I
Ah, puas sekali! Kira-kira ... besok ada ginian lagi tidak? Terus sekalian ... lusa juga?
Menerima Hadiah: II
Fiuh, kenyangnya! Aku sudah tidak kuat lagi buat makan hidangan buah pencuci mulutnya kali ini ....
Menerima Hadiah: III
Uh, oh ... Sulit dipercaya, tapi aku sungguh tidak sanggup menyantap makanan ini. Uhhh teman, gimana dong?
Ulang Tahun
Seseorang pernah bilang padaku kalau kamu harus makan kue di hari ulang tahun ... Tadaa! Ini kue ulang tahunmu — kuenya rasa apel! Dan ini sendoknya. Kuenya tidak mengembang dengan baik di oven ... Makanya bentuknya lebih mirip pai apel ... Ugh, membuat kue kok rumit sekali sih!
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Wah! Apaan itu?
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Kerja bagus. Apa sebaiknya kita beristirahat sebentar dan mendengarkan lagu? Mau lagu capriccio, atau lagu serenade?
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Sini, duduk di sini. Aku sudah menulis syair baru. Judulnya "Wind of the Traveler".
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Hmm ... Meskipun aku sudah lama melihat pemandangan ini berkali-kali, ada sesuatu yang berbeda saat melihatnya lagi bersamamu. Tentunya kamu tidak menyembunyikan kemampuan-kemampuan menakjubkan lainnya, kan? Hmm, tapi kalau memang begitu, itu hanya akan lebih membuktikan kalau intuisiku benar.
Elemental Skill: I
Yuhuu—!
Elemental Skill: II
Ayo kita mulai!
Elemental Skill: III
Kuatkan dirimu!
Elemental Skill: IV
Ayo main bersama!
Elemental Burst: I
Kamu kira kamu bisa kabur?
Elemental Burst: II
Waktunya terbang!
Mulai Lari: I
Bukannya meluncur lebih cepat?
Membuka Wind Glider: I
Yahooo!
Membuka Peti Harta: I
*ehem* Sudah pernah dengar Lagu Peti Harta Karun?
Membuka Peti Harta: II
Puji Barbatos! Eh, sebentar ....
Membuka Peti Harta: III
Asyik! Kira-kira ini bisa buat beli berapa botol ya ....
HP Rendah: I
Ugh, aku tidak suka ini!
HP Rendah: II
Hei! Lepaskan aku!
HP Rendah: III
Ini keterlaluan.
HP Rekan Rendah: I
Sini, aku coba!
HP Rekan Rendah: II
Jangan menyerah!
Gugur: I
Biarkan aku istirahat sebentar ....
Gugur: II
Oh tidak, liraku rusak ....
Gugur: III
Ah ... Ugh ....
Menerima Serangan Ringan: I
Ah!
Menerima Serangan Hebat: I
Kasar sekali!
Bergabung ke Party: I
Biarkan aku tenangkan diri sebentar.
Bergabung ke Party: II
Aku tidak membuatmu menunggu, kan?
Bergabung ke Party: III
Sudah siap untuk pemanasan?
