Halo
"Meski angin dan hujan menerjangku, aku dan pedangku akan tetap pulang, meski harus bertelanjang kaki sekalipun" ... Namaku Kaedehara Kazuha, seseorang yang mengembara ke seluruh penjuru. Karena kita berdua sama-sama pengembara, ayo kita bertualang bersama.
Berbincang: Alam
Pemandangannya indah sekali, siapa pun yang melihatnya pasti ingin jadi seorang pengembara juga.
Berbincang: Memainkan Nada
Ada banyak dedaunan di sekitar kita, dan aku tahu lagu yang tepat untuk mengiringinya ... Kalau kamu mau mendengarnya.
Berbincang: Ilmu Pedang
Ke mana pun aku pergi, aku akan selalu mengingat kampung halamanku. Pedang ini ... adalah satu-satunya penghubung yang mengingatkanku pada kampung halamanku.
Ketika Turun Hujan
Berjalan di tengah hujan lebat memang membuat sangat bersemangat. Tapi sebaiknya kamu langsung mengeringkan bajumu saat hujannya reda.
Ketika Petir Menyambar
Dibandingkan dengan badai petir di laut, ini masih termasuk kecil.
Ketika Turun Salju
Aku suka waktu salju turun, rasanya dunia menjadi sangat hening ... dan aku bisa tidur tanpa terusik.
Ketika Matahari Bersinar
Cuaca yang cerah membuat hati menjadi senang.
Selamat Pagi
Kicauan burung di pagi hari adalah hadiah dari alam untuk kita. Ayo kita berangkat, petualangan yang baru sudah menunggu kita.
Selamat Siang
Matahari terik di siang bolong membuat orang jadi mengantuk. Bagaimana kalau kita cari tempat istirahat dulu?
Selamat Malam
Kepalaku menengadah melihat bulan di langit malam, telingaku mendengar embusan angin sayup-sayup. Dengan secangkir anggur di tanganku, sebuah kedamaian di hatiku ....  Semoga malammu menyenangkan.
Selamat Tidur
Anginnya sudah berhenti ....  Dunia menjadi hening, ini adalah saat yang tepat untuk beristirahat. Sampai jumpa besok.
Tentang Kaedehara Kazuha Sendiri: Berlayar
Sebenarnya, laut tidak selalu dipenuhi angin dan ombak setiap malam. Waktu cuacanya cerah, cahaya bulan bersinar terang di atas permukaan laut, dan ikan-ikan berenang mengitari kapal. Di saat seperti itu, aku akan melihat ke kejauhan dari haluan kapal, dan aku berpikir ... perjalanan ini benar-benar berharga. Satu-satunya hal yang merenggut semua keindahan ini, yaitu nyanyian para awak kapal. Mereka berisik sekali, apa mereka tidak butuh tidur?
Tentang Kaedehara Kazuha Sendiri: Bangsawan Samurai
Klan Kaedehara dulunya adalah klan samurai yang sangat terkenal. Sayang sekali saat klan ini diturunkan padaku, yang tersisa hanyalah nama klan tersebut. Tapi bagiku itu sudah cukup. Seorang samurai tidak butuh hidup mewah - semua yang kita butuhkan adalah anggur, lagu, dan pedang di tangan kita.
Tentang Kita: Pergi ke Laut
Bagaimana kalau kita pergi ke laut bersama-sama saat cuacanya cerah?
Tentang Kita: Berbincang Bebas
Aku suka orang yang terus terang, jadi kita berdua bisa bebas berbicara tentang apa yang ada di pikiran kita. Tidak ada yang perlu kamu sembunyikan. Aku bisa mendengar suara semua hal di alam, termasuk suaramu juga.
Tentang Vision
Menurutku, Vision adalah "bukti" dari kekuatan seseorang, bukan "sumber" kekuatan seseorang. Vision melambangkan keinginan manusia untuk terus maju. Tapi bagi samurai seperti kami, kami hanya memercayai pedang kami sendiri.
Berbagi Cerita: Pedang Bambu
Ah, kamu ingin belajar ilmu pedang? Biar kucarikan dulu ... ini dia, ambil pedang bambu yang baru kubuat ini. Dengan pedang ini, kita bisa berlatih tanpa perlu takut terluka.
Berbagi Cerita: Daun Maple
"Di gunung ini, dedaunan merah berguguran tak bernyawa ... Hatiku pedih, bagai tangisan seekor rusa ...." *huff* Aku sangat menyukai daun maple, tapi sayangnya saat daun ini memerah, seperti melambangkan banyak sekali perpisahan.
Kisah Menarik
Para burung camar, berhentilah berkicau ... Mulai hari ini, aku juga akan pergi merantau.
Tentang Beidou
Aku berutang nyawa pada Beidou. Dia yang menjagaku sewaktu aku kabur dari Inazuma, dan dia juga yang memberikanku keberanian untuk kembali ke Inazuma di titik tersulit dalam hidupku. Dia adalah rekan seperjuangan yang paling kupercaya, kurasa semua awak kapal juga akan setuju denganku.
Tentang Gorou
Saat aku masih menjadi buronan, Pasukan Pemberontak banyak membantuku. Waktu yang kulewatkan bersama Gorou tidak panjang, tapi dia sangat berkesan bagiku. Dia tipe orang yang mengatakan apa pun yang ada di pikirannya. Dia selalu berbagi suka dan duka bersama dengan anak buahnya, dan dia tidak pernah takut menghunuskan pedangnya demi membela teman. Aku benar-benar bisa akur dengan tipe orang seperti Gorou.
Tentang Kujou Sara: Sifat
Dia mengalahkan temanku di sebuah duel di istana, jadi kuakui kehebatannya. Tapi dia menggunakan kekuatan itu untuk membantu para penindas, dia memimpin pasukan Klan Kujou untuk memburu dan merampas Vision. Aku tidak bisa memaafkan perbuatan seperti itu.
Tentang Kujou Sara: Mengubah Pandangan
Ternyata begitu ... Jadi dia sendiri punya prinsip yang dia ingin dia perjuangkan. Tapi aku jadi penasaran, apakah Klan Kujou dapat makmur seperti dulu lagi, setelah badai ini berlalu?
Tentang Raiden Shogun
Aku sudah sering menanyakan hal ini pada diriku sendiri setelah pergi dari Inazuma. Apakah aku membenci Raiden Shogun karena apa yang terjadi di duel itu? Karena dia yang menghabisi nyawa temanku? Aku sudah memikirkan hal ini lama sekali, dan jawabannya adalah tidak. Temanku mati dengan terhormat di duel tersebut, dan aku bisa mengerti tindakan yang dilakukan Raiden Shogun. Tapi aku membenci Raiden Shogun karena Dekrit Perburuan Vision yang dia berlakukan. Tidak ada seorang pun yang berhak merampas harapan dan mimpi orang lain - bahkan dewa sekalipun.
Tentang Kamisato Ayaka
Kurasa semua orang yang tinggal di Inazuma pernah mendengar tentang "Shirasagi Himegimi". Putri tertua dari Klan Kamisato adalah seseorang yang sangat sempurna, meskipun aku belum pernah bertemu dengannya. Kira-kira apa pendapatnya tentang kondisi Inazuma sekarang ya?
Tentang Yoimiya
Terakhir kali dia meminta Kapten Beidou untuk mengirimkan kembang api ke Liyue, dan aku yang mengangkut barang-barangnya. Berat sekali! Rasanya tidak ada orang lain yang bisa membuat kembang api sebesar itu selain dia.
Tentang Sangonomiya Kokomi
Waktu aku bergabung dengan Pasukan Pemberontak, semua rekan-rekanku sangat menghormati Yang Mulia Sangonomiya. Sebagai seseorang yang sangat mendalami dunia militer, dia tidak setuju dengan prinsip "menang dengan menghalalkan segala cara". Dia akan selalu berusaha meminimalisir jumlah korban sambil memikirkan langkah selanjutnya. Dengar-dengar, dia mengurus bagian internal maupun eksternal di Pulau Watatsumi ... Apa dia tidak terlalu sibuk mengurus semuanya?
Tentang Shikanoin Heizou
Jangan tertipu dengan penampilan luarnya yang selalu ceria. Saat dia bekerja menangani kasus, dia akan terus bekerja tanpa kenal lelah dan aura di sekitarnya benar-benar memancarkan daya fokusnya yang luar biasa. Benar-benar menakjubkan.
Mengenal Kaedehara Kazuha: I
Kamu ingin tahu lebih banyak tentangku? Seperti yang kamu lihat, aku adalah samurai pengelana yang bisa kamu jumpai di mana pun.
Mengenal Kaedehara Kazuha: II
Indera pendengaranku sangat tajam. Telingaku bisa mendengar berbagai macam suara: angin yang berembus di antara pegunungan, suara awan menyebar, suara rubah yang sedang makan apel di hutan, suara kepiting membuat gelembung ... Ini adalah berkah dari alam, aku jadi bisa merasakan adanya bahaya dari kejauhan.
Mengenal Kaedehara Kazuha: III
Aku sangat menyukai hujan sewaktu aku kecil. Suara hujan selalu bisa membuatku tertidur lelap. Tetapi sejak aku bertumbuh besar, perasaanku menjadi semakin rumit. Aku masih suka mendengar suara hujan, tetapi setiap kali aku melihat awan gelap berkumpul, hatiku menjadi berat dan aku berpikir, "Hmm, adakah orang baik hati yang sudi mengizinkanku menginap malam ini?" Mendengar suara hujan saat pakaianmu basah kuyup sama sekali tidak menenangkan. Yah, tidak ada hal yang menenangkan kalau kamu tidak bisa berhenti bersin.
Mengenal Kaedehara Kazuha: IV
Aku tidak pernah menetap terlalu lama di satu tempat. Hidup yang stagnan akan menumpulkan hubunganku dengan alam dan pedangku. Selagi aku masih bisa, aku ingin berkelana ke seluruh penjuru dunia dan bertemu dengan bermacam-macam tipe orang.
Mengenal Kaedehara Kazuha: V
Jangan khawatir, meskipun suatu hari kita akan berpisah, aku yakin kita akan bertemu lagi di suatu tempat di dunia. Takdir yang mempertemukan orang tidak bisa dipatahkan semudah itu.
Hobi Kaedehara Kazuha
Aku suka tidur di atas batu hangat yang telah disinari matahari petang, kemudian bangun dan melanjutkan perjalananku tanpa tujuan pasti. Selama pedangku ini masih bersamaku, tidak ada tempat yang tidak bisa kudatangi.
Kekhawatiran Kaedehara Kazuha
Suara di alam menjadi suara yang tercampur aduk saat badai datang. Saat ini terjadi, telingaku jadi berdengung terus-menerus. Kalau terjadi di malam hari, aku tidak akan bisa tidur semalaman. Benar-benar membuatku sakit kepala ....
Makanan Favorit
Sumber makanan yang paling mudah didapatkan di laut, jelas adalah ikan. Jadi setiap petualang yang menghabiskan waktu di laut harus tahu cara memasak hidangan ikan yang lezat ... Kalau ada kesempatan, aku ingin kamu mencoba masakan buatanku.
Makanan yang Tidak Disukai
Aku tidak begitu menyukai makanan yang dicampur secara buru-buru tanpa dipikirkan dengan baik. Menurutku, kalau makananmu hanya seekor ikan, kamu harus memanggangnya sampai sempurna. Memakan sesuatu seharusnya adalah sebuah kegiatan yang menyenangkan, mana boleh kita melakukannya dengan seenaknya saja?
Menerima Hadiah: I
Kamu bisa membuat rasa ikan jadi seenak ini, benar-benar bukti nyata dari kemampuan memasakmu.
Menerima Hadiah: II
Makanan buatanmu tidak hanya mengisi perut, tapi juga menenangkan hatiku.
Menerima Hadiah: III
Mungkin kamu butuh istirahat? Kalau hatimu lelah, masakanmu pun akan jadi tawar.
Ulang Tahun
Ah, kudengar kamu berulang tahun hari ini, jadi aku menuliskan sebuah puisi untukmu. Tapi sayangnya, aku tidak begitu pandai di bidang ini. Akhirnya setelah aku mencoba berhari-hari, aku berhasil membuat dua bait pertama ... Mungkin kubacakan dulu saja bait yang sudah kubuat ya. "Matahari dan bulan bergembira, burung fajar berkicau seakan menjamu" ... Tunggu, jangan bilang apa-apa dulu, sepertinya aku tahu bagaimana melanjutkannya ... Ya, bagaimana kalau ... "Jauh dari rumah, tapi bersama denganmu." Selamat ulang Tahun ya. Ayo kita beli kue untukmu?
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Pedangku, sudah semakin tajam.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Suara salju yang jatuh ke tanah hampir tidak terdengar sama sekali ... Tapi sekarang semua inderaku lebih tajam dari biasanya, kurasa aku bisa mendengar suara salju itu.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Ombak di laut terus menerjang tanpa henti, aku juga harus terus menempa kemampuanku tanpa henti.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Saat seseorang sedang berkeliling dunia, rasa sedih dan frustasi pasti senantiasa menemani. Tapi aku merasa aku sudah bertumbuh banyak sejak bertemu denganmu, baik dalam ilmu bela diri maupun dalam karakterku. Aku yakin kalau hidupku akan jadi lebih tenang mulai saat ini.
Elemental Skill: I
Chi!
Elemental Skill: II
Hee!
Elemental Skill: III
Pelangkah angin!
Elemental Skill: IV
Masuklah ke pusaran angin.
Elemental Skill: V
Angin memahamiku.
Elemental Skill: VI
Menyatulah dengan alam!
Elemental Burst: I
Awan sembunyikan ... kicauan burung!
Elemental Burst: II
Menyatulah dengan angin dan awan.
Elemental Burst: III
Gugurlah dedaunan ... hiasi malamku.
Mulai Lari: I
Waktunya pergi.
Membuka Wind Glider: I
Kan kuikuti arus anginnya.
Membuka Peti Harta: I
Aku tersenyum dibuatnya.
Membuka Peti Harta: II
Sudah ditakdirkan demikian.
Membuka Peti Harta: III
Siapa bilang kalau hidup berkelana tidak ada untungnya?
HP Rendah: I
Heh, boleh juga ....
HP Rendah: II
Aku harus tetap tenang.
HP Rendah: III
Tetap fokus!
HP Rekan Rendah: I
Giliranku membantu!
HP Rekan Rendah: II
Aku menjagamu.
Gugur: I
Begitu banyak penyesalan ini ....
Gugur: II
Tidak akan pernah ... terulang ....
Gugur: III
Inilah ... akhirnya ....
Menerima Serangan Hebat: I
Tidak masalah ....
Menerima Serangan Hebat: II
Aaah, sakit!
Bergabung ke Party: I
Kamu mau aku ikut?
Bergabung ke Party: II
Oke, ayo kita berangkat.
Bergabung ke Party: III
Kedengarannya oke juga.
