Halo
Harum tubuhmu... wangi ya. Ayo kita berburu bersama!
Berbincang: Aroma
Umm, ada bau kelinci...
Berbincang: Kelaparan
Ayo kita cari makan, aku lapar.
Berbincang: Memandang Angin
Aku akan berjaga di sini, panggil aku kalau kamu sudah siap pergi.
Ketika Petir Menyambar: Peringatan
Kalau takut cepatlah bersembunyi.
Ketika Petir Menyambar: Panduan
Tinggalkan pohon itu, ayo cepat ikuti aku!
Waktu Angin Bertiup
Nyamannya embusan angin ini ....
Ketika Angin Berembus
Angin... *wush* agak menyakitkan.
Selamat Pagi
Matahari sudah terbit. Ayo kita berburu bersama?
Selamat Siang
Yey! Makan daging yang besar! Senangnya~
Selamat Malam
Kamu tidur dulu saja, aku masih mau memandangi bulan.
Selamat Tidur
Tidurlah dulu, biar aku yang berjaga-jaga. Besok kita berburu bersama .
Tentang Razor sendiri
Aku adalah serigala. Manusia punya ayah dan ibu, sedangkan aku tidak punya.
Tentang Kita: Teman
Kamu adalah temanku. Ayo kita pergi berburu bersama!
Tentang Kita: Senjata
Aku punya cakar baja dan gigi petir. Aku akan melindungimu.
Tentang Vision
Vision bantu Razor. Bertarung dengan gigi petir! Lindungi Lupical!
Berbagi Cerita
Bintang-bintang di malam hari sangatlah indah. Di langit maupun di danau semuanya terdapat bintang.  Malam hari di dalam kota pun terdapat banyak bintang.
Kisah Menarik
Serigala "Lupical" milikku. Mereka adalah keluarga.
Tentang Lisa
Petir yang guru miliki bisa mengubah langit menjadi hitam. Kekuatan itu sangat menakutkan!
Tentang Barbara
Barbara, seorang anak perempuan yang manis dan sangat baik.
Tentang Diluc
Diluc, merah dan hitam. Orangnya dingin sekaligus panas.
Tentang Venti
Puisi... hmm, tidak mengerti. Meskipun tidak mengerti, "Lupical" suka.
Tentang Bennett
Bennett, orangnya banyak bicara. Kalau sedang bersamanya, tidak akan pernah kenyang.
Tentang Klee
Klee, teman! Teman, tapi, sakit kepala.
Tentang Varka: Tak mengenal
Varka? Aku tidak kenal...
Tentang Varka: Kenangan
Oh... Varka, itu nama orang. Laki-laki itu tinggi dan besar. Nama Razor, cakar baja, dia yang memberikannya. Wow... Aku ingin bertemu dengannya.
Mengenal Razor: I
Aromamu adalah aroma kebaikan. Apa kamu makan daging?
Mengenal Razor: II
Kamu sangat kuat seperti seekor serigala. Aku suka berburu denganmu karena hasilnya pasti selalu banyak.
Mengenal Razor: III
Lupical adalah "keluarga serigala". Hmm... bukan, maksudku adalah "keluarganya serigala". Lupical milikku ada di dalam hutan. Mereka melindungiku, mereka menganggapku keluarganya.
Mengenal Razor: IV
Aku hanya punya Lupical.  Tetapi, walaupun aku Lupical namun aku tidak memiliki 4 kaki, karena aku bukan serigala asli. Terkadang aku sedih karena hal ini.
Mengenal Razor: V
Aku senang ketika berlari dan berburu bersamamu. Ketika bersamamu, aku tidak peduli apakah aku serigala ataukah manusia.  Kamu adalah temanku, kamu adalah "Lupical" milikku. Aku ingin kamu juga senang.
Hobi Razor
Suka Lupical. Suka hutan. Suka teman. Suka berlari.
Kekhawatiran Razor
Berbicara itu susah dan melelahkan. Tapi tidak mungkin juga aku tidak berbicara, kan.
Makanan Favorit
Suka daging. Suka kentang.
Makanan yang tidak kamu suka
Sayuran tidak baik. Hewan memakan makanan hijau. Lalu aku makan hewan.
Menerima Hadiah: I
Wangi, enak, aku suka.
Menerima Hadiah: II
Makan, tambah tenaga. Senang.
Menerima Hadiah: III
Makan, salah. Tidak makan, salah juga. Sedih.
Ulang Tahun
Hari ini adalah hari... hari di mana berbulan-bulan yang lalu, kamu lahir. Aku ingin bersenang-senang bersamamu. Ayo kita makan daging hari ini.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Lengannya, menebalkah?
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Asah cakar dan gigimu, jadilah lebih kuat!
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Lari, berburu. Tidak cukup, tidak bisa! Aku harus... harus menjadi kuat.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Gigi, cakar, kaki. Harus jadi kuat... untuk melindungimu!
Elemental Skill: I
Enyah!
Elemental Skill: II
Ah!
Elemental Skill: III
Ow!
Elemental Skill: IV
Jangan mendekat!
Elemental Burst: I
Raaarrr!
Elemental Burst: II
Blitz!
Elemental Burst: III
*menggeram*
Elemental Burst: IV
Raar!
Membuka Peti Harta: I
Yang begini ... berguna?
Membuka Peti Harta: II
Peti kosong ... simpan barang.
Membuka Peti Harta: III
Bau harta karun ... aneh.
HP Rendah: I
Argh!
HP Rendah: II
Raaarrr!
HP Rendah: III
Kubunuh kamu!
HP Rekan Rendah: I
Tidak!
HP Rekan Rendah: II
Bangun!
Gugur: I
Tidak bisa... napas...
Gugur: II
Bawa aku pulang...
Gugur: III
Lupical... Lupical-ku...
Menerima Serangan Hebat: I
Aku merasakan darah...
Bergabung ke Party: I
Aku akan mengintai ke depan.
Bergabung ke Party: II
Akhirnya pergi berburu!
Bergabung ke Party: III
Aku akan menjagamu dari belakang.
