Halo
Jenderal Gorou dari pasukan pemberontak Pulau Watatsumi, siap menerima perintah! Aku sudah dengar reputasi gemilangmu sejak dahulu, dan telah lama menantikan saat-saat perjuangan kita menggapai kemenangan bersama-sama! Haha, bagaimana menurutmu? Sudah cukup menginspirasi belum?
Mengobrol: Taktik
Senjata harus selalu siap sedia untuk menghadapi apa pun.
Mengobrol: Latihan
Tidak ada pertempuran ya ... Waktunya latihan fisik!
Mengobrol: Fisik
Tubuh yang sehat adalah tubuh yang kuat. Kekuatan yang mumpuni meningkatkan semangat tempur dan daya juang orang-orang. Aku harus selalu berada dalam kondisi prima!
Ketika Turun Hujan
Uh, ekorku basah ... Kita cari api dulu buat mengeringkan badan.
Ketika Petir Menyambar
Waspadalah!
Ketika Turun Salju
Wuih *bergidik* ... Dingin. Kondisi begini tidak cocok untuk kegiatan di udara terbuka.
Ketika Matahari Bersinar
Pasti nyaman sekali rasanya berjemur sambil tiduran ... Ah, tidak boleh. Aku harus jadi teladan untuk yang lain.
Ketika Angin Berembus
Kita bisa serang searah dengan angin dan tekan mereka. Atau beranikan diri dan serang melawan arah angin!
Selamat Pagi
Matahari sudah terbit, waktunya berlatih. Mau ikut naik gunung?
Selamat Siang
Hari ini makan siangnya Radish and Fish Stew sama nasi saja ya. Akhir-akhir ini pasukanku lagi suka makan itu, jadi kusarankan kamu coba juga ya.
Selamat Malam
Matahari sudah terbenam, tapi kita tetap tidak boleh lengah. Biasakan mata agar tetap bisa melihat dalam kegelapan. Pertempuran bisa saja menunggu di ambang pintu, di balik malam yang gelap.
Selamat Tidur
Kalau lelah, lebih baik kamu tidur lebih awal. Biar aku yang berjaga! Jangan takut, aku jamin keadaanya akan tetap sama seperti sekarang waktu kamu kembali nanti.
Tentang Gorou: Kakak Tertua
Hah? "Gorou si Kakak Tertua"? Kamu dengar dari mana julukan itu? *huff* Sejujurnya, hubunganku dengan para perwira sangat dekat, dan aku selalu berbagi apa saja dengan mereka, layaknya keluarga. Lalu mereka jadi memanggilku Kakak di lingkungan pribadi kami ... Yah, kalau dilihat dari umur sih, sebenarnya mereka semua lebih tua dari aku.
Tentang Gorou: Wejangan
Para prajurit melihatku sebagai orang yang punya kemampuan tinggi. Kurasa itu akibat dari kemenangan berturut-turut yang berhasil kami raih belakangan ini. Kini mereka selalu minta pendapatku untuk segala sesuatu, bahkan hal sepele sekali pun. Ketika aku melihat mata mereka yang memandangku penuh harap, aku jadi tidak berdaya menolak mereka, tapi tetap saja ... kemampuanku membuat strategi juga ada batasnya. Aku hanya bisa memberi mereka petunjuk yang umum, atau kalau aku bingung, aku jawab saja sesuai firasatku. *huff* Kuharap aku tidak mengecewakan mereka.
Tentang Kita: Keterbukaan
Kalau ada sesuatu yang mengganggumu, jangan dipendam sendirian ya. Kamu bebas mengutarakan pikiranmu kepadaku! Biarpun aku tidak selalu punya jawaban yang pasti untuk masalahmu, setidaknya aku akan memberimu pendapatku dan pandanganku sebaik mungkin! Dan kalau aku sampai tidak mampu berkata apa-apa, aku masih bisa jadi pendengar yang baik kok. Apa pun masalahnya, aku akan selalu siap mendengar.
Tentang Kita: Seperjuangan
Kami berlatih, makan, dan istirahat bersama. Tidak ada cara yang lebih manjur dari itu untuk membangun komunikasi dan kepercayaan dalam sebuah tim. Saat pertempuran sengit berlangsung, bahkan lirikan mata saja bisa jadi sarana komunikasi yang sangat penting. Hmm? Menurutmu cara seperti itu kurang pantas? Ah, tapi aku pakai metode itu untuk membangun ikatan dengan timku.
Tentang Vision
Vision memperkuat kemampuan tempurku. Dengan demikian, aku dapat memikul tanggung jawab yang lebih besar ketika bertempur, dan membukakan jalan bagi pasukan. Tapi aku juga paham bahwa sekuat apa pun itu, satu orang saja tidak akan pernah cukup untuk membalikkan situasi dalam pertempuran. Kunci kemenangan adalah persatuan, satu alasan, satu usaha dan satu tujuan.
Berbagi Cerita: Pakaian Siap Tempur
Aku lebih suka terjun ke medan tempur dengan memakai zirah dan peralatan yang ringan. Aku mengutamakan kegesitan dan kecepatan, dan di situlah letak keunggulanku ketika bertempur, mengandalkan kecepatan untuk mencari mengendalikan situasi. Aku selalu mengincar petarung terkuat musuh untuk menghancurkan semangat mereka.
Berbagi Cerita: Jenderal Tak Terkalahkan
Para prajurit punya julukan khusus buatku, yakni "Jenderal Bertelinga Lancip yang Tak Terkalahkan". Bahkan ada pula gosip yang bilang begini: "Kalau ingin ketularan nasib baik Kakak Tertua, elus saja telinganya". Grrr, enak saja, telingaku bukan untuk dielus sembarangan. Kalau mereka pikir dengan senyuman saja aku bisa terbujuk, awas saja! He-Hei, mau apa kamu? Masa kamu juga percaya sih? Ayolah, A-Aku ... Emh ... Mmm ....
Kisah Menarik
Kudengar ada pegunungan di Liyue sana yang tinggi sekali sampai menembus awan. Ah, aku ingin sekali naik ke sana.
Tentang Beidou
Kapten Beidou menjunjung tinggi hubungan antar rekan seperjuangan, dan kemampuannya yang luar biasa juga layak dihormati. Dia pernah bilang kalau dia tidak suka melibatkan rekan-rekannya ke dalam suatu peristiwa yang tidak ada hubungannya dengan mereka, dan aku juga setuju dengan pola pikirnya itu. Itulah kenapa aku hanya minta tolong padanya kalau tidak ada orang lain yang tersisa untuk dimintai tolong.
Tentang Kaedehara Kazuha
Aku sudah sering lihat berbagai tipe samurai pengembara, dan Kazuha sungguh lain dari yang lain. Dia ibarat angin yang berembus melewati bumi. Dia memang tidak singgah untuk waktu yang lama, namun dia selalu berkontribusi bagi orang-orang di sekitarnya. Ketika aku berjuang bersamanya, aku belajar makna kebebasan dan ketidak terikatan yang sesungguhnya. Intinya, Kazuha dan aku adalah rekan yang paling baik!
Tentang Sangonomiya Kokomi: Kewajiban
Sebagai pemimpin Pulau Watatsumi, Yang Mulia bertanggung jawab membuat perkiraan situasi yang mungkin terjadi, dan menyusun rencana. Tugasku adalah mengeksekusi rencana beliau, dan menjaga agar keadaan tetap terkendali di garis depan. Pasukan pemberontak bergerak untuk satu tujuan: kemenangan.
Tentang Sangonomiya Kokomi: Sikap
Aku sangat, sangat menghormati Yang Mulia. Tanpa strategi buatan beliau, pasukan pemberontak tidak akan bisa sampai ke posisinya di hari ini. Tapi menurutku, dalam hatinya beliau mengharapkan kehidupan yang lebih tenang. Karena itulah, kalau tidak ada urusan militer yang bersifat mendesak, aku tidak akan mengganggu waktu beliau.
Tentang Raiden Shogun
Grrr ... Raiden Shogun. Aku tidak akan pernah bisa memaklumi tindakannya di masa lalu, apa pun alasannya. Meskipun perjanjian damai antara Pulau Watatsumi dan Shogunate sudah diratifikasi, aku tidak akan pernah lengah. Kalau pertempuran kembali pecah, aku pun siap kembali bertugas di garis depan.
Tentang Kujou Sara
Tidak ada hal baik yang bisa kukatakan mengenai tentara Shogunate, tapi kuakui kalau Kujou Sara adalah perwira musuh yang paling kesatria. Pertemuan kami di medan perang sudah tak terhitung lagi banyaknya, menang maupun kalah. *huff* Aku tahu percuma saja punya pikiran ini, tapi dulu aku pernah berandai-andai akan seperti apa jadinya kalau orang-orang seperti dia bisa menghargai keinginan masyarakat, dan terbebas dari belenggu Shogunate.
Tentang Yae Miko
Oh, dia ya ... Aku tidak begitu suka membicarakan dia. Boleh ganti topik? Atau, begini saja, aku bantu kamu urus sesuatu? Apa saja boleh! ... Ehem, anggap saja kesehatan dan kesejahteraanku akan lebih terjamin kalau kita tidak bahas soal dia ....
Tentang Kamisato Ayaka
Yashiro Commission adalah bagian dari Shogunate, namun mereka banyak berpihak pada masyarakat Inazuma dalam berbagai urusan. Bahkan, Shirasagi Himegimi sendiri punya reputasi yang sangat bagus, terlepas dari tekanan yang dia terima dari berbagai pihak. Kukira dia sangat mahir dalam menjaga emosi, dan tahu caranya bermain cantik dalam setiap situasi yang sifatnya sensitif ... Banyak yang bisa kupelajari darinya.
Tentang Sayu
Ah, menurut data intelijen kami, dia adalah seorang ninja yang sangat mahir menyusup. Kemampuan demikian bisa sangat berguna untuk operasi khusus Yang Mulia. Namun, intelijen kami juga memberikan indikasi bahwa dia ini termasuk tipe yang sulit direkrut karena kurang bisa diandalkan dan sering menghilang tanpa jejak. Apa? Dia ada di pihak Yashiro Commission? Oh, kalau begitu yang barusan itu lupakan saja.
Tentang Shikanoin Heizou
Maksudmu si detektif yang doyan mengendap-endap dan tidak pernah kelihatan sedang kerja? Yah, kurasa tidak ada satu orang pun di pihak Shogunate yang bisa dipercaya seratus persen, jadi, aku akan mengawasi dia dengan sangat ketat! Tapi dia itu memang punya bakat dalam urusan penyelidikan. Hanya saja, dari mana kita tahu kalau yang dia lakukan itu bukan rencana jahat atau semacamnya? Cuma waktu yang bisa membuktikan.
Mengenal Gorou: I
Hari-hariku kuhabiskan di medan perang, jadi aku tidak punya banyak cerita tentang pribadiku. Yah, kalau kamu memang sebegitu berminatnya sih, aku bisa ceritakan apa saja yang kepikiran!
Mengenal Gorou: II
Aku tidak punya kepintaran dan kecerdikan yang lebih, tapi aku masih punya dua tangan untuk bekerja dan nyawa yang bisa kupertaruhkan. Sekian banyak pertempuran telah kulalui, dan nyawa ini masih belum meninggalkanku. Bukankah itu artinya kedua tangan dan semangat hidupku masih cukup kuat untuk bertahan hidup? Bahkan sampai ada yang bilang separah apa pun situasi di medan perang, asalkan pasukan mengikutiku, mereka akan selamat. Demikianlah awalnya aku jadi punya reputasi seperti sekarang.
Mengenal Gorou: III
Awalnya, musuh kami hanyalah gerombolan bandit, bajak laut, dan monster. Tapi semuanya berubah ketika Raiden Shogun menerbitkan Dekrit Perburuan Vision. Tentara Shogunate maju untuk membasmi kami, namun saat itu kami sudah siap, dan berhasil memukul mereka mundur. Hehehe, aku jamin mereka sama sekali tidak menyangka bakal ketemu perlawanan sengit seperti itu.
Mengenal Gorou: IV
Yang Mulia pernah menegurku soal satu kelemahan fatal yang aku punya, yaitu ... Kalau aku sudah terlalu serius bertempur, aku bakal maju terlalu jauh ke belakang garis pertahanan musuh dan lupa akan segalanya. Beliau bilang kalau keberanianku patut diacungi jempol, tapi sebagai perwira dalam kesatuan, tidak sepantasnya aku bertindak demikian. Aku selalu berusaha semaksimal mungkin untuk berkembang, tapi ... Maukah kamu juga ikut mengawasiku?
Mengenal Gorou: V
Kami bukan bertempur melawan suatu kelompok atau pihak tertentu. Yang kami hadapi adalah niat jahat, niat yang menginjak-injak aspirasi masyarakat dan menghancurkan kehidupan mereka yang tentram dan damai. Aku hanya akan menggantung senjata ketika sudah berhasil membasmi niat jahat itu dari bangsa ini. Ketika saat itu tiba seragam militer ini akan kutukar dengan pakaian warga sipil, dan ... saat itu pulalah aku akan berjalan-jalan melihat pemandangan Pulau Watatsumi yang indah permai ini, bersama dirimu.
Hobi Gorou
Aku suka sekali naik gunung! Semakin curam gunungnya, semakin aku suka. Naik gunung melatih tubuh sekaligus pikiran, setiap langkah akan menjadikanku lebih kuat. Yang lebih bagus lagi kalau bisa naik gunung dengan rekan-rekan. Setelah berjam-jam berkeringat dan berkotor ria menuju ke puncak, kita bisa duduk santai menikmati pemandangan sama-sama. Itu baru namanya kegembiraan yang hakiki! Ehem, tapi aku ... aku tidak ada niatan untuk mendaki puncak tertinggi di Inazuma.
Kekhawatiran Gorou
Pakai baju zirah tipis begini, kadang ada juga jeleknya ... Misalnya, aku harus benar-benar hati-hati dengan ekorku ketika musuh menyerang menggunakan api.
Makanan Favorit
Aku suka sekali kue bolu dan Tricolor Dango. Mungkin karena aku jarang sekali berkesempatan menikmati yang manis-manis. Ransum perang kami dirancang untuk jadi sederhana, efektif, dan cepat. Tidak diberi bumbu, apalagi gula ... Gula itu bisa jadi barang komoditas paling berharga dari semuanya. Ah, mau bilang apa lagi, aku memangnya doyan sekali yang manis-manis!
Makanan yang Tidak Disukai
Aku bisa makan apa saja kecuali bawang bombai. Suatu ketika, divisi logistik menyertakan bawang giling ke dalam makananku, dan aku langsung muntah di depan semua orang, di meja makan pula ... *huff* Memalukan sekali. Petugas divisi logistik juga jadi merasa sangat tidak enak karena hal itu.
Menerima Hadiah: I
Mmm! Aku paling tidak kuat sama yang manis-manis!
Menerima Hadiah: II
Oh, aku langsung jadi semangat! Ada yang bisa kubantu?!
Menerima Hadiah: III
Lebih pedas dari dugaanku ... Duh, se-sepertinya aku sudah enggak kuat deh.
Ulang Tahun
Hari ini adalah hari yang spesial, hari ulang tahunmu! Izinkan aku yang merencanakan perayaannya! Kita bisa buat api unggun di tepi pantai, lalu tangkap ikan dan kepiting. Aku akan masak menu andalan penambah semangat juang yang bahkan bisa buat semua jenderal bintang lima iri!
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Dengan kekuatan ini, aku akan melindungi semua rekan seperjuanganku.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Melindungi pasukanku bukan berarti hanya bertahan di tempat, tetapi juga harus menyerang!
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Kunci kemenangan adalah mengingat makna pertempuran dan menggunakan strategi yang tepat untuk menciptakan momentum. Dengan demikian, tidak ada yang mampu menghentikan.
Perasaan Tentang Ascension: Kesimpulan
Dengan momentum dan semangat kebersamaan, tidak ada yang bisa menghentikan kita. Terima kasih bimbingannya! Kemenangan ini adalah milik kita berdua.
Elemental Skill: I
Maju!
Elemental Skill: II
Serang!
Elemental Skill: III
Berkumpul!
Elemental Burst: I
Ikuti aku!
Elemental Burst: II
Manfaatkan kesempatan ini!
Elemental Burst: III
Sama-sama!
Membuka Peti Harta: I
Hari ini keberuntungan berpihak pada kita!
Membuka Peti Harta: II
Kita bagikan ini untuk pasukan.
Membuka Peti Harta: III
Awas, mungkin itu jebakan ... Oh? Bukan ya?
Mulai Lari: I
Ikuti aku.
HP Rendah: I
Aku masih sanggup!
HP Rendah: II
Aku ceroboh!
HP Rendah: III
Tidak ada kata menyerah!
HP Rekan Rendah: I
Mundur!
HP Rekan Rendah: II
Tetap dalam formasi!
Gugur: I
Kita ... kalah.
Gugur: II
Demi ... Pulau Watatsumi ....
Gugur: III
Pasukan ... mundur ....
Menerima Serangan Ringan: I
Gatal pun tidak!
Menerima Serangan Hebat: I
Lagi!
Bergabung ke Party: I
Siap sedia menunggu perintah!
Bergabung ke Party: II
Bersiap, maju!
Bergabung ke Party: III
Pasukan, maju!
