Halo
Seperti kata pepatah, kamu tidak pernah benar-benar mengenal seseorang sampai kamu bertemu langsung dengannya. Aku akhirnya mendapat kehormatan besar untuk bertemu denganmu hari ini. Namaku Yun Jin dan aku adalah pemimpin Grup Opera Yun-Han. Kami akhir-akhir ini tampil di Heyu Tea House. Kami akan merasa terhormat jika suatu hari nanti kamu menghadiri pertunjukan kami.
Berbincang: Topik Sensitif
Ikat pinggangku terasa sedikit nyaman beberapa hari ini ... Apakah karena aku makan terlalu banyak ....
Berbincang: Bersantai
Ahhh ... Ya, aku tidak perlu melakukan rutinitas merapikan rambut dan merias wajah hari ini. Aku akan menghabiskan waktuku hari ini dengan bersantai!
Berbincang: Menyanyikan Opera
Awan dan bunga bergoyang dengan lembut, saat angin menari berkelok-kelok melalui lembah.
Ketika Petir Menyambar
Hah?! A-Apa kamu dengar? Fiuh, aku sampai kaget!
Ketika Turun Salju
Aduh! Dingin ini membunuhku!
Ketika Matahari Bersinar
Pemandangan yang indah, sinar matahari juga begitu hangat dan terang ....
Selamat Pagi
Pagi! Embun saat fajar cocok digunakan untuk menyeduh teh, jadi aku menyeduhnya untukmu. Cepat minum, setelahnya kita langsung berangkat!
Selamat Siang
Aku ingin tidur setelah makan. Oh? Kamu tidak ngantuk?
Selamat Malam
Mari kita dengarkan bersama pertunjukan dongeng malam ini. Cara Liu Su membawakan "Suara Hujan Pedang" adalah yang paling indah!
Selamat Tidur
Udara malam ini sangat dingin, jangan pulang terlalu malam. Selamat malam!
Tentang Yun Jin: Pendidikan
Pendidikanku sudah dimulai sejak aku masih sangat kecil. Ingatanku yang paling awal adalah tentang ayahku yang mengajariku membaca. Meskipun aku sudah berusaha sekuat tenaga, tapi kemampuanku bahkan belum menyamai setengah dari kemampuannya. Kemampuanku yang sekarang cukup untuk menulis opera, tetapi dibandingkan dengan tingkat pengetahuannya, masih banyak yang harus kupelajari.
Tentang Yun Jin: Latihan Opera
Semasa mudanya, ibuku adalah seorang penyanyi opera terkenal di Pelabuhan Liyue. Aku belajar banyak tentang opera darinya. Tapi, kamu tidak akan bisa membayangkan seberapa kerasnya dia saat menjadi guruku. Kalau diingat-ingat lagi ... Ahh! Tidak, lebih baik jangan diingat lagi.
Tentang Kita: Grup Opera
Sebentar lagi kami akan mengadakan sebuah pertunjukan besar, dan kebetulan sekali ada lowongan untuk peran seorang ahli pedang. Kurasa kamu pasti cocok deh. Bagaimana? Mau bergabung dengan kami? Kita bahkan bisa menikmati teh di sela-sela pertunjukan.
Tentang Kita: Rock 'n' Roll
Eh? Kamu suka rock 'n' roll? Wah, baguslah! Lain kali aku akan mengajakmu nonton bersama. Dan waktu kembali nanti, aku bisa bilang ke senior-seniorku kalau aku pergi mengunjungimu ... Hehe, kalau begitu kan mereka tidak bisa mengomeliku karena pergi keluar.
Tentang Vision
Hmmm? Vision-ku? Hehe, kurasa Lord of Geo sendiri pasti suka opera. Mungkin dia tersentuh dengan pertunjukanku sampai mau memberiku sebuah Vision.
Berbagi Cerita: Minuman
Aku paling suka menghabiskan waktu dengan mencoba berbagai jenis minuman baru. Aku sudah pernah coba semua minuman dari generasi sebelum kita yang namanya unik-unik, seperti Pine Nectar Tea dan Snow Blossom Tea. Aku jadi khawatir sebentar lagi akan kehabisan minuman baru yang bisa kucoba. Atau mungkin kamu punya rekomendasi minuman?
Berbagi Cerita: Impian
Kadang, aku ingin sekali melepas kostum operaku dan bepergian ke luar sana. Pokoknya, menjelajahi dunia deh. Tapi untuk sekarang, aku harus terus bekerja keras agar bisa mencapai impianku itu.
Kisah Menarik
Kicauan burung-burung di pagi hari selalu membuat suasana hatiku senang sekali.
Tentang Xinyan
Para tetua di grup teaterku selalu saja bilang kalau rock 'n' roll itu membawa pengaruh buruk. Tentu saja mereka selalu melarangku pergi ke pertunjukan Xinyan. "Demi kebaikanmu," kata mereka. Hmph. Itu sih mereka saja yang tidak bisa menerima hal baru. Terserah deh, yang pasti mereka tidak bisa mengatur hidupku, dan aku akan tetap datang ke pertunjukan Xinyan setiap minggunya.
Tentang Hu Tao
Ah, Hu Tao ya. Wajahnya ekpresif sekali, cara berpikirnya juga cepat sekali. Saat membicarakan hal yang sangat biasa saja, dia pasti bisa melontarkan kata-kata lucu. Aku sangat mengaguminya. Kalau punya teman seperti dia, kita tidak akan pernah bosan.
Tentang Zhongli
Budaya grup kami sangat spesifik sekali, dan sudah diturunkan dari generasi ke generasi. Kadang aku hanya tahu cara melakukannya, tapi tidak tahu alasannya. Tapi waktu aku mengobrol dengan Zhongli, jelas sekali kalau dia tahu asal-usul dari hampir semua hal. Siapa yang tidak senang kalau punya penonton dengan pengetahuan seluas itu?
Tentang Ningguang
Tianquan sangat berani mengeluaran uang dan sudah mendonasikan banyak untuk grup opera kami. Aku hanya bisa membalas kebaikannya dengan tampil sebaik mungkin.
Tentang Xingqiu
Ah, jadi kamu kenal Xingqiu juga? Haha, dia itu cukup pintar, cerdik pula. Kalau kamu lengah sedikit saja, kamu pasti akan diusili olehnya ... Aku sudah memperingatimu ya.
Tentang Shenhe
Aku sudah mengenal naskah "Kemurkaan Adeptus" luar dalam, tapi aku baru belakangan ini tahu kalau "gadis Adeptus" di dalam ceritanya adalah orang nyata. Kadang hidup ini mengejutkan sekali ya! Aku hanya berharap kalau dia bisa menemukan teman sejatinya dan tidak kesepian lagi.
Tentang Keqing
Aku belum pernah melihat sang Yuheng menonton pertunjukan operaku. Kalau kupikir-pikir lagi, setiap kali aku melihatnya di jalan, dia pasti kelihatan terburu-buru.
Tentang Kaedehara Kazuha
Kaedehara Kazuha adalah salah satu dari banyak orang asing yang menyukai opera Liyue. Tidak peduli di bagian orkes atau di bagian pertarungan, dia selalu duduk dan mendengarkan dengan tenang. Benar-benar penonton yang sopan santun!
Mengenal Yun Jin: I
Dari opera-opera yang kita pertunjukkan sekarang, banyak yang merupakan opera baru yang kutulis sejak jadi pemimpin grup. Mungkin aku jadi semakin populer di Pelabuhan Liyue karena aku bisa menulis dan menyanyikan materiku sendiri.
Mengenal Yun Jin: II
Kalau mengikuti tradisi, para pemeran harus membungkus rambutnya, memakai make-up di seluruh wajah, mengenakan kostum lengkap, dan mempersiapkan berbagai hal sebelum naik ke panggung. Seorang bintang opera berpakaian lengkap di atas panggung memang terlihat menakjubkan, tapi persiapannya juga sangat amat melelahkan. Jadi aku selalu tampil dengan tataan rambut dan make-up seminim mungkin kalau bisa. Dan kalau harus berpakaian lengkap, aku akan memilih baju yang ringan.  Untungnya, orang-orang di Heyu Tea House sangat baik pada kita. Kalau tidak, bisa-bisa kita mati muda karena kecapaian.
Mengenal Yun Jin: III
Di awal karir operaku, harus kuakui kalau penonton yang bertepuk tangan sampai berdiri membuatku jadi sombong. Tidak lama setelah itu aku jadi semakin cerewet ... Kalau aku tidak suka naskahnya, atau panggungnya terlalu kecil, atau kalau kurasa penontonnya sedikit, aku akan menolak untuk tampil. Kalau dipikir-pikir, dulu aku arogan sekali ya ... astaga, jangan sampai begitu lagi deh.
Mengenal Yun Jin: IV
Kalau diingat-ingat lagi, aku sudah memimpin Grup Opera Yun-Han cukup lama. Sebelum jadi pemimpinnya, aku hanya tahu dua hal: cara menulis naskah opera dan cara menampilkannya di panggung. Aku tidak pernah memikirkan cara mengelola grup opera. Menjadi pemimpin grup opera ini mengajariku banyak hal di bidang ini, dan aku sudah merasakan pahit manisnya bekerja bersama orang lain ... Sekarang aku sadar kalau hidup itu mirip dengan opera, sama seperti opera yang mirip dengan kehidupan.
Mengenal Yun Jin: V
Banyak legenda Liyue berpusat pada cerita tentang dewa dan Adeptus, jadi sebagian besar opera juga berfokus pada hal-hal gaib. Contoh paling utama adalah "Kemurkaan Adeptus", yang baru-baru ini kami mainkan. Penggemar opera lama menyukai pertunjukan semacam ini, tetapi di zaman sekarang, aku lebih suka bercerita tentang orang biasa. Ya, betapa megahnya menyanyikan tentang harapan dan impian orang biasa untuk didengar semua orang. Aku belum pernah menyampaikan ideku ini dengan siapa pun sebelumnya ... Terima kasih telah mendengarnya dengan sabar. Aku beruntung memiliki teman dekat sepertimu.
Hobi Yun Jin
Hobiku? Tentu saja opera! Opera adalah hal yang kucintai dan apa yang akan kukejar seumur hidupku.
Kekhawatiran Yun Jin
Huff ... Yah, seperti yang bisa kamu bayangkan, aku harus selalu memperhatikan apa yang kumakan dan memastikan tubuhku tetap bugar. Sayangnya, godaan untuk menikmati semua makanan lezat yang ditawarkan kota ini untukku sama kuatnya seperti yang dialami oleh orang lain ....
Makanan Favorit
Tianshu Meat, Black-Back Perch Stew, Cured Pork Dry Hotpot ... Oh, aku ingin memakan semuanya! Sayangnya, aku tidak pernah makan makanan seperti itu, tapi ... jika kamu tidak keberatan aku bertanya ... Bisakah kamu memasak salah satu dari hidangan itu?
Makanan yang Tidak Disukai
Setiap hari selalu ... makan Stir-Fried Shrimp, lagi dan lagi. Entah bagaimana mereka memasaknya, rasanya selalu saja sama. Ugh, mengerikan! Aku benar-benar tidak tahan lagi ....
Menerima Hadiah: I
Mmm! Tidak ada perasaan yang lebih menyenangkan daripada makan makanan kesukaan sendiri ... tapi sayang aku tidak boleh makan banyak-banyak.
Menerima Hadiah: II
Wah, benar-benar makanan menakjubkan! Tunggu ya, kucari minuman yang cocok untuk dikombinasikan dengan makanan ini dulu.
Menerima Hadiah: III
Maaf ya ... Makanan ini kurang cocok untukku.
Ulang Tahun
Oh, hari ini ulang tahunmu? Yah, tapi aku pun tidak akan tahu bagaimana merayakanmu sebuah pesta meskipun aku mencobanya ... Jadi, bagaimana kalau aku menyanyikan sebuah lagu untukmu? Hanya untukmu saja. Jadi ... lagu apa yang ingin kamu dengar? Coba kamu pilih sendiri.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Seperti kata pepatah: "Prestasi di suatu bidang adalah hasil dari seberapa keras kamu bersedia mengerjakannya, bukan seberapa banyak kamu menikmatinya."
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Sepertinya semua latihan kerasku membuahkan hasil pada akhirnya.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Aku memulai latihan ilmu tombak dengan harapan dapat meningkatkan penampilanku dalam pertarungan panggung. Aku terus berlatih sambil berharap dapat menguasai teknik pertahanan diri. Hari ini, sepertinya aku sudah berhasil mencapai kedua tujuan ini.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Ilmu tombak adalah ilmu yang luas dan mendalam... Ada banyak hal tak terbatas yang dapat dipelajari seseorang. Aku senang kamu berada di sisiku selama aku berlatih. Haha, aku yakin sudah memahami dasar-dasarnya. Aku berani mengatakan kamu sebaiknya berhati-hati ketika kita berlatih tanding nanti-nanti.
Elemental Skill: I
Melangkah!
Elemental Skill: II
Meloncat!
Elemental Skill: III
Naikkan bendera!
Elemental Skill: IV
Kibarkan bendera!
Elemental Skill: V
Perhatikan!
Elemental Burst: I
Dengarkan perintahku!
Elemental Burst: II
Serang sama-sama!
Elemental Burst: III
Pertunjukan puncakmu!
Membuka Peti Harta: I
Grup opera menghargai sumbangan apa pun.
Membuka Peti Harta: II
Hmm ... Apakah ada yang bisa digunakan oleh grup opera dalam perjalanan kita?
Membuka Peti Harta: III
Tidak perlu berlebihan. Aku akan mengambil ini.
HP Rendah: I
Aduh, jangan buat kostumnya rusak!
HP Rendah: II
Ugh, tirai panggung masih belum turun ....
HP Rendah: III
Skrip ini perlu ditulis ulang ....
HP Rekan Rendah: I
Kamu turun dulu.
HP Rekan Rendah: II
Pertunjukan ini pasti kuselamatkan!
Gugur: I
Terima kasih ... dan selamat malam ....
Gugur: II
Sebuah tragedi yang nyata ....
Gugur: III
Pertunjukan ... harus tetap berjalan ....
Menerima Serangan Ringan: I
Jagalah sikapmu ....
Menerima Serangan Hebat: I
Sangat memalukan ....
Menerima Serangan Hebat: II
Ternyata pertarungan tak semudah pertunjukkan ....
Bergabung ke Party: I
Ahem! Oh, Master!
Bergabung ke Party: II
Hmm, opera mana yang harus kita mainkan hari ini?
Bergabung ke Party: III
Mari kita mulai pertunjukan ini!
