Halo
Kontrak baru ya? Baiklah. Aku sedang cuti, namun boleh saja menemanimu. Nama apa yang harus kugunakan untuk kontrak ini? Aku punya banyak nama, tapi karena sedang cuti, aku pakai nama "Zhongli" saja. Bagaimana denganmu, Pengembara? Nama apa yang akan kamu gunakan?
Berbincang: Perjalanan
Setiap perjalanan pasti ada akhirnya, tidak perlu terburu-buru.
Berbincang: Wisata
Ke mana lagi setelah ini? Kalau kamu ingin lihat tempat-tempat terkenal di Liyue, aku punya beberapa rekomendasi untukmu.
Berbincang: Liyue
Perahu dibuat untuk mengirim muatan, dan semuanya berlabuh ketika tiba di dermaga. Oleh karena itu, Liyue menjadi tempat berkumpulnya berbagai macam harta benda.
Berbincang: Mengenang
Rasa Osmanthus Wine ini persis seperti yang di dalam ingatanku ... Namun, di manakah mereka yang berbagi kenangan ini denganku?
Setelah Hujan
Violetgrass menyukai tempat yang lembap, dan paling bagus dipetik sehabis hujan. Simpanlah dengan benar bila kamu memetiknya.
Ketika Turun Salju
Lebih baik kita cari tempat berteduh. Aku tidak akan kenapa-kenapa, tapi kamu bisa masuk angin.
Ketika Angin Berembus
Cuaca ini tidak cocok untuk berlibur. Kita pergi nonton opera saja.
Selamat Pagi
Semoga kemakmuran juga datang hari ini.
Selamat Siang
Ingin makan supaya tambah semangat? Ah, aku tahu tempat yang enak di Chihu Rock.
Selamat Malam
Sudah jam segini, artinya kita sudah melewatkan pertunjukan opera Nona Yun. Tenang, di Liyue masih ada banyak tempat yang bisa dikunjungi di malam hari.
Selamat Tidur
Pasar sudah bubar, dan dermaga pun sudah tutup. Istirahatlah.
Tentang Zhongli
Segala sesuatu harus ada aturannya. Baik manusia fana maupun Adeptus, semua memiliki perannya masing-masing. Aturan inilah yang selama ini berhasil menjaga kedamaian di Liyue.
Tentang Kita: Emas
Emas adalah sumber kekayaan Liyue, ibarat darah yang mengalir seiring detak jantungnya. Apakah hatimu berkilau bagaikan emas murni? Biar waktu yang memutuskan, dan aku yang menyaksikan.
Tentang Kita: Kontrak
Aku dan kamu telah terikat kontrak. Kamu bebas mendiskusikan apa pun denganku, selama hal itu masih tercakup di dalam kontrak.
Tentang Kita: Adil
Kita boleh juga mendiskusikan hal-hal yang ada di luar kontrak. Bagaimana pun, aku sudah hidup begitu lama, dan aku tahu satu-dua hal tentang berbagai urusan. Tentunya, kuharap kamu pun mau melakukan sesuatu untukku. Dengan demikian, pertukaran ini menjadi adil.
Tentang Kita: Kebingungan
Kontrak tidak dapat mendefinisikan hubungan pertemanan, dan tidak dapat mengukur perasaan. Tolak ukur seperti apa yang dapat kita jadikan acuan? Temanku, apakah kamu mengetahui jawabannya?
Tentang Vision
Vision pun termasuk sebuah kontrak. Ketahuilah, ada harga yang harus dibayar untuk segala jenis kekuatan. Punya seribu kekuatan, berarti punya seribu tanggung jawab.
Ada yang Ingin Diceritakan
Setiap pertukaran dilakukan atas dasar kontrak dan asas keadilan. Bila keadilan telah dilanggar, maka kontrak pun menjadi bukti penipuan. Ingatlah hal ini ketika menyusun dan menjalankan sebuah kontrak.
Kisah Menarik
Kalau kamu mau ke Jueyun Karst, tolong ambilkan Qingxin untukku. Cukup satu genggam saja. Ongkos perjalanan ...? Ah, aku hampir lupa. Selama kita masih terikat kontrak, semua biaya yang timbul akan ditanggung oleh dirimu. Mohon kerja samanya, ya.
Tentang Xiao
Yang kamu maksud adalah Adeptus muda dari Guili Plains ... yang masih menjalankan tugasnya sampai hari ini. Tolong, wakili aku dan berikan Remedium Tertiorum ini padanya. Ah, jangan sampai Paimon yang memakannya ya. Tidak ada makhluk fana yang bisa tahan terhadap khasiat obat ini.
Tentang Venti
Ck, ada bau arak. Si penyair itu tadi ke sini ya? Pemabuk seperti dia merusak citra baik semua seniman, sungguh memalukan. Kamu ... Apa kamu dikerjai olehnya sampai mabuk? Bicaramu mulai tidak jelas. Baiklah, biar kubuatkan sepoci teh untuk menyadarkanmu. Tehnya akan siap diminum dalam enam jam, jadi kamu tunggu sebentar ya.
Tentang Ningguang
Kesibukan Ningguang setiap harinya sudah sedemikian banyak, namun dia tetap berkeinginan untuk terus maju. Tipe orang yang jarang ada. Aku teringat pada dirinya yang ketika itu berusaha keras menjual barang dagangannya, berjalan tanpa alas kaki dari Yaoguang Shoal sampai ke dermaga selatan. Waktu memang tidak berbelas kasihan kepada manusia fana.
Tentang Hu Tao
Direktur Funeral Parlor saat ini? Ah, aku tidak sanggup menangani anak itu.
Tentang Tartaglia: Tenang
Berandalan dari Snezhnaya itu masih belum pergi juga dari Liyue? Sudah, beri tahu saja aku kalau dia cari gara-gara lagi denganmu. Aku yang akan membereskannya.
Tentang Tartaglia: Minuman
Kudengar nama Childe belakangan ini sedang ramai diperbincangkan di kalangan Fatui. Tipe orang seperti dia, pasti tidak akan diam saja membiarkan dirinya jadi bahan pembicaraan orang-orang yang menentangnya. Hmm, sepertinya ada banyak kisah menarik yang akan diceritakan ketika kami minum bersama lagi nanti. Pengembara, kamu mau ikut?
Tentang Ganyu
Liyue bisa sedemikian makmur, bukan semata-mata berkat perhitungan dan kebijaksanaan Rex Lapis. Para pelayan Archon Geo yang terus menaati kewajiban yang tertera di dalam kontrak mereka, juga memiliki andil yang tidak sedikit. Di antara mereka, Ganyu-lah yang paling lama mengabdi. Kalau ingin tahu tentang masa lalunya ... Langsung saja bertanya padanya. Aku takut dia tersinggung, bila perkataanku terdengar kurang sopan di telinganya.
Tentang Keqing
Di antara para Qixing, dialah yang paling tidak menghormati para dewa. Tapi, aku sebetulnya lemah dengan tipe orang seperti dirinya, yang selalu lantang menyuarakan pendapat bila dirasa benar, dan selalu bergerak cepat dalam bertindak. Karena keberadaan orang-orang seperti dialah, aku mulai mempertimbangkan untuk mundur dari kepemimpinanku di Liyue.
Tentang Yanfei
Walaupun tidak pernah menandatangani kontrak denganku, dia menegakkan ketertiban dalam banyak lapisan masyarakat Liyue dengan caranya sendiri, menghilangkan kesalahpahaman dan meluruskan yang tidak benar ... Jika suatu hari nanti ayahnya pulang dari perjalanan panjangnya, aku yakin dia akan jauh lebih senang daripada aku.
Tentang Baal
Waktu menempa hasrat dan keyakinan. Dan dia, dia sanggup mengorbankan semua orang demi keyakinannya. Mungkin, justru itulah yang menyebabkan dirinya bisa berdiri di tempatnya berada hari ini. Jika ada kesempatan, aku juga ingin tahu tentang "Keabadian" yang dia kejar sepenuh hatinya itu.
Mengenal Zhongli: I
Sekalinya kamu punya waktu luang, kamu tidak istirahat, melainkan kemari mencariku. Apa kamu ingin mendengar cerita-ceritaku?
Mengenal Zhongli: II
Apa kamu tahu tentang asal-usul Blackcliff Forge?  Dahulu, ketika para pekerja menambang Mt. Tianheng, mereka akan mengisi lubang dan terowongan bekas galian mereka dengan alat berat dan mesin pertambangan. Lambat laun, tambang itu berubah menjadi pabrik yang paling besar di dataran timur. Terowongan yang digali di gunung itu kini sudah menembus ke segala penjuru, bahkan sampai ke reruntuhan kuno yang terkubur jauh di bawah tanah. Kurasa, hari ini sudah tidak ada lagi orang yang hafal semua jalur di terowongan itu.
Mengenal Zhongli: III
Apa kamu tahu tentang asal-usul Lantern Rite?  Pada zaman dahulu kala, ketika berperang, orang-orang Liyue akan menerbangkan lentera pada malam hari, agar para prajurit selalu tahu jalan pulang dan tidak lupa akan siapa diri mereka. Sepertinya sudah tidak ada orang yang ingat tentang hal ini di masa kini.
Mengenal Zhongli: IV
Dewa Kontrak, apa kamu sudah pernah dengar tentang dirinya?  Ingatannya sangat bagus. Dia ingat nama semua orang yang pernah dia temui, dan dia juga ingat tanggal berapa semua kapal yang dibuat di Liyue pergi berlayar. Daya ingat yang sedemikian kuatnya itulah yang membuat dia mampu mengingat semua kontrak yang ada di tangannya.  Meski begitu, bukan berarti semua yang ada di ingatannya itu adalah kenangan yang membawa kebahagiaan ....
Mengenal Zhongli: V
Mereka yang sudah hidup terlalu lama, hanya bisa mengenang sahabat yang telah pergi dan peristiwa yang sudah berlalu.  Meskipun demikian, aku tidak menyesal bisa mengenal dirimu, sahabatku. Bila hari perpisahan kita akhirnya tiba, kenangan tentang dirimu akan selamanya bercahaya layaknya emas murni, di dalam ingatanku.
Hobi Zhongli
Ketika senggang, aku suka berjalan-jalan menyusuri kota. Rasanya sungguh menenangkan. Hmmm ... sejak kapan perasaan seperti ini mulai muncul ...?
Kekhawatiran Zhongli
Menghormati dan mematuhi kontrak, bertindak sesuai aturan yang sudah disepakati di dalamnya. Sesungguhnya, hal ini hanyalah tentang menghargai asas keadilan. Sayang sekali, masih banyak orang yang tidak mengerti akan hal sesederhana ini.
Makanan Favorit
Ada sejenis arak yang biasa kuminum bersama teman-temanku, dulu sekali ... Apakah karena iklim sudah berubah? Sayangnya, rasa yang dulu pernah ada itu mungkin tidak akan pernah bisa kunikmati lagi.
Makanan yang Tidak Disukai
Aku tidak suka makanan laut. Melihatnya saja sudah membuatku ingat dengan ... tekstur berlendir dan bau amis yang tidak bisa hilang. Semua itu karena ...  Ah, ceritanya panjang, jadi anggap saja alasannya adalah karena daya ingatku terlalu bagus.
Menerima Hadiah: I
Bahan paling berkualitas, diolah dengan keahlian yang sejati. Ini bukan sembarangan.
Menerima Hadiah: II
Dunia kuliner memanglah menarik hati. Tidak heran kamu menyukainya.
Menerima Hadiah: III
Karena kamu senggang, lebih baik kita cari tempat sepi saja dan biarkan aku bercerita.
Ulang Tahun
Selamat ulang tahun. Ini adalah bunga Glaze Lily kering yang mekar di hari kelahiranmu.  Penduduk Liyue zaman dulu percaya bahwa bunga ini mekar membawa kenangan dan doa-doa yang dipanjatkan di dataran tempat ia tumbuh. Aku percaya bahwa dirimu juga lahir ke dunia dengan makna yang sama seperti bunga ini.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Kekuatanku telah kembali. Belum banyak, tapi cukup.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Kekuatanku bertambah, demikian pula beban pada tubuh ini pun bertambah ... Oh, tidak apa-apa. Tubuhku memang berbeda dari orang biasa. Tidak perlu khawatir.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Begitu ya. Menggunakan Vision untuk mengendalikan elemen. Hal ini tidak mudah bagi orang biasa. Jadi ... mereka yang berdiri di sampingku pada waktu itu, juga menyadari hal ini ....
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Kukira aku tidak akan pernah bisa melihat pemandangan seperti ini lagi setelah aku menyerahkan Gnosis-ku. Terima kasih, sahabatku. Oh iya, aku punya kontrak baru. Maukah kamu melihatnya bersamaku?
Elemental Skill: I
Bangkitlah.
Elemental Skill: II
Berguncanglah.
Elemental Skill: III
Runtuhlah.
Elemental Skill: IV
Berkumpul.
Elemental Skill: V
Sekokoh batu.
Elemental Skill: VI
Sekuat karang.
Elemental Burst: I
Perintah langit menuntunmu.
Elemental Burst: II
Ini perintah!
Elemental Burst: III
Taati perintah langit!
Membuka Peti Harta: I
Sampah seseorang adalah harta bagi orang lain ....
Membuka Peti Harta: II
Yang tidak diminta, lebih berharga.
Membuka Peti Harta: III
Setara dengan usahanya.
HP Rendah: I
Jerih payahmu telah diakui.
HP Rendah: II
Ha, menarik.
HP Rendah: III
Aku tidak mahir pertolongan pertama.
HP Rekan Rendah: I
Jangan gegabah.
HP Rekan Rendah: II
Istirahatlah. Sisanya biar aku yang urus.
Gugur: I
Uh, rasanya agak ... aneh ....
Gugur: II
Ini memalukan, kamu seharusnya tidak boleh melihatku seperti ini ....
Gugur: III
Batu fondasi pun ... menjadi debu ....
Menerima Serangan Hebat: I
Gegabah ...
Menerima Serangan Hebat: II
Tak perlu takut.
Bergabung ke Party: I
Baiklah.
Bergabung ke Party: II
Boleh, ayo jalan-jalan.
Bergabung ke Party: III
Mau apa ya ....
