Halo
Namaku Shenhe. Aku terlahir untuk menanggung kutukan bencana, sehingga aku cenderung membawa bencana bagi orang-orang di sekitarku. Adeptus mendesakku untuk mengikat jiwaku dengan tali merah untuk menahan nafsu membunuhku. Jika kamu bisa berjalan di sampingku tanpa rasa takut ... Hah, baiklah. Sekarang, berikan aku tanganmu.
Berbincang: Rumah
Naif untuk berasumsi bahwa setiap orang memiliki sebuah tempat untuk dipanggil rumah. Aku terbiasa tinggal di pegunungan bersama burung dan binatang liar sejak dahulu.
Berbincang: Semboyan
Pikiran dibersihkan, dunia diselamatkan.
Berbincang: Sebuah Polearm yang Buta
Polearm milikku tidak membedakan kawan atau lawan. Kekuatan tali merah pun ada batasnya. Itulah mengapa aku benci tempat ramai.
Ketika Turun Hujan
Apakah dunia manusia tidak terbiasa menggunakan payung ... di saat seperti ini?
Setelah Hujan
Langit sudah cerah, begitu juga suasana hatiku. Aku harap tidak ada orang yang muncul untuk menggangguku ... Jika mereka muncul, aku akan menghilangkan mereka.
Ketika Petir Menyambar
Dalam cuaca seperti ini, aku bisa membekukan monster dan membiarkan petir menyelesaikan mereka. Sebuah cara yang baik untuk tidak mengotori pakaianku.
Ketika Angin Berembus
Ya ... Angin ini mengingatkanku pada Master. Dia sangat suka mengendarai laju angin di Qingyun Peak.
Selamat Pagi
Selamat pagi. Embun hari ini terasa manis, apakah kamu mau?
Selamat Siang
Jika kamu merasa lelah setelah makan siang, kamu harus coba meditasi. Itu sangat efektif.
Selamat Malam
Apakah kamu lebih suka cahaya buatan di kota atau cahaya bulan di pegunungan?
Selamat Tidur
Istirahatlah dengan tenang. Aku orang yang mudah terbangun, jika aku mendengar sesuatu di sekitar, aku akan menyelidikinya untukmu.
Tentang Shenhe: Insting
Semua latihan yang kujalani, dari mengasah tubuh dan pikiranku, hingga mempelajari ilmu Adeptus. Aku mempelajari sebagian besar dari mereka dengan mengandalkan instingku. Semua itu hanya untuk menyelamatkan diriku sendiri. Aku tidak mencoba menyelamatkan dunia, jadi jika aku menghapus beberapa roh jahat dan kebetulan itu juga menguntungkan untukmu, jangan berterima kasih kepadaku. Itu hanya kebiasaanku saja.
Tentang Shenhe: Berbeda
Jika aku memperlakukan orang dengan baik, mereka memanggilku Adeptus, jika aku menghukum mereka, mereka memanggilku seorang penyihir. Huh ... Kamu tidak akan pernah mendengar mereka memanggilku "manusia". Mereka semua tampaknya setuju bahwa aku pada dasarnya ... berbeda dari mereka.
Tentang Kita: Tata Krama
Aku jarang meninggalkan gunung, jadi aku tidak pernah diajari tata krama. Ketika terjadi masalah, aku hanya menanganinya dengan cara yang wajar bagiku. Tetapi jika kamu tidak menyetujui caraku, katakan kepadaku. Bahkan jika aku tidak sepenuhnya memahami alasanmu, aku akan selalu menurutimu.
Tentang Kita: Tali Merah
Master memberiku tali merah ini untuk menekan nafsuku. Tapi selama perjalanan kita, aku merasa akhirnya aku menguasai inti dari semua ini. Entah bagaimana, aku sekarang mengerti kapan harus mengendalikan kekuatanku, kapan harus menahan diri, dan kapan harus melepaskan kekuatanku. Kupikir yang menyelamatkanku dari diriku bukanlah tali merahku ... tapi kamu. Jika kamu mengerti apa artinya itu untukku, tetaplah berada di sisiku.
Tentang Vision
Jadi batu permata yang mengkilap ini disebut "Vision"? Huh ... hadiah yang dibawa oleh takdir, bisa dengan mudah diambil kembali oleh takdir. Jika suatu hari hubunganku dengan Vision ini berakhir, maka berakhir saja, dan cahaya di dalamnya akan padam.
Berbagi Cerita
Mengusir roh jahat adalah hal yang mudah bagiku. Namun, mengusir iblis dalam batinku ... Kecuali jika kamu dapat menemukan cara untuk mengusirnya, tidak ada ilmu Adeptus dan teknik pengusiran iblis di dunia yang dapat menyelamatkanmu.
Kisah Menarik
Mengapa aku selalu mendengar orang berkata, "Salju pertama di musim ini adalah pemandangan yang menyakitkan mata"? Kami memiliki salju setiap hari di pegunungan. Jadi contoh mana yang dianggap sebagai "salju pertama"? Aku tidak mengerti apa yang mereka maksud. Mohon jelaskan ini kepadaku.
Tentang Ningguang
Aku tidak membutuhkan kekayaan yang diinginkan orang biasa. Namun di tangan Nona Ningguang, kekayaan menjadi alat untuk memecahkan masalah kompleks yang tidak dapat diselesaikan oleh senjata. Dia memahami aturan tidak tertulis dalam masyarakat, dia tahu apa yang ada di hati orang-orang ... Master pernah mengatakan kepadaku bahwa bahkan para Adeptus pun tidak dapat melakukan hal ini. Aku menilai tinggi dirinya dan pekerjaannya.
Tentang Beidou
Aku merasa aku tidak perlu khawatir tentang etika ketika bersama dirinya. Tidak seperti beberapa orang, aku tidak perlu bergantung pada isyarat untuk memahami arti sebenarnya dari apa yang dia katakan. Hal ini membuatku jauh lebih nyaman. Satu-satunya masalah adalah ... Yah, ada terlalu banyak orang di sekelilingnya sepanjang waktu, dan kudengar ada juga banyak anggota kru di kapalnya ... Aku ingin kamu ikut denganku. Ini satu-satunya cara supaya aku bisa mengatasi keramaian orang.
Tentang Yun Jin
Pertunjukan Yun Jin ... disebut "Opera Liyue", bukan? Aku suka jenis interaksi sosial seperti ini. Kamu dapat mengetahui latar belakang orang lain tanpa harus benar-benar berinteraksi dengan mereka. Jika dia pernah memasukkan ceritamu dalam salah satu penampilannya, aku yakin hasilnya akan sangat luar biasa. Aku tak sabar menantikannya.
Tentang Ganyu
Aku mendengar banyak cerita tentangnya dari Master. Dia benar-benar sangat berbeda dari yang kubayangkan ... Jangan khawatir, aku tidak akan mengatakannya. Berbicara tentang Ganyu, dia sangat sibuk dengan pekerjaannya di Pelabuhan Liyue ... Sepertinya ada harga yang harus dibayar bagi mereka yang ingin berintegrasi ke dunia manusia.
Tentang Chongyun
Sulit bagiku untuk percaya bahwa ... aku masih punya kerabat yang masih hidup di dunia ini. Jika dia sedang kesulitan dengan latihannya, aku bersedia untuk membantunya. Namun, dia harus sendirian menemuiku di pegunungan. Keluarganya terlalu ... ramah. Aku tidak tahu bagaimana menolak undangan mereka tanpa bersikap tidak sopan.
Tentang Xingqiu
Aku pernah melihatnya memiringkan tubuhnya ke arahmu dan membisikkan sesuatu di telingamu. Jika dia berani mengancammu, aku akan memastikan dia ... Hmm? Maksudmu itu hanya lelucon di antara teman? Benarkah ...?
Tentang Zhongli
Pria itu mengaku sebagai manusia, namun sangat akrab dengan Master, padahal Master Adeptus. Master pernah berkata: "Jika kamu melihat dia minum di bangku batu di depan tempat tinggalku, jangan ganggu dia. Biarkan dia duduk dengan tenang." Tentu saja aku menurutinya.
Tentang Baizhu
Kualitas ramuan obatnya sangat bagus, dia juga orang yang santai dan perhatian pada orang lain. Tapi sebaliknya, ular kecil di lehernya tidak sopan sama sekali ... Haha, jangan khawatir, aku tidak akan melakukan sesuatu padanya. Aku tidak akan bertengkar dengan seekor ular.
Tentang Hu Tao
Aku sering melihatnya berkeliaran di hutan menyanyikan lagu-lagu yang aneh. Sebenarnya, sampai sekarang aku pasti sudah mendengar semua lagunya berkali-kali. Aku sudah terbiasa dengan nyanyiannya, tetapi masih merasa lagunya aneh. Namun, aku juga tidak membencinya.
Tentang Xiao
Kesan pertamaku tentang dirinya adalah dia bukan orang yang suka tersenyum. Namun, setelah bertemu dengannya lagi baru-baru ini, dia memang masih pendiam seperti biasanya, tapi ... dia tampak jauh lebih santai sekarang. Mungkin dia ... bertemu seseorang yang spesial.
Mengenal Shenhe: I
Jangan terlalu memikirkan panggilan orang-orang untukku. Aku bukan Adeptus, dan tidak memiliki kekuatan dewa. Aku lahir di keluarga masih berkerabat dengan klan pengusir roh jahat, kemudian aku tumbuh besar di pegunungan yang jauh dari Pelabuhan Liyue. Aku ini hanya seorang murid Adeptus, tidak lebih, tidak kurang.
Mengenal Shenhe: II
Saat menghadapi orang-orang yang ingin mengacau, banyak orang berusaha berdebat dengan mereka. Tentu saja hal ini membuatku bingung. Jelas-jelas dalam situasi seperti itu kita harus mencabut akar masalahnya dan membasmi para pengacaunya. Kenapa orang-orang malah memilih cara yang lebih sulit?
Mengenal Shenhe: III
Aku pernah menjadi murid didik beberapa Adeptus dan dilatih oleh mereka. Tapi setelah mencapai titik tertentu, mereka berhenti mengajariku teknik baru dan fokus mengajari cara mengendalikan nafsu membunuhku. Oh, tenang saja ... Memang aku sempat menciptakan kawah di tanah dan mencabut pohon raksasa dari akarnya. Tapi semua hal ini terjadi di pegunungan yang jauh dari para penduduk, pastinya tidak melukai orang tak berdosa. Lagi pula sekarang aku sudah bisa mengontrol diriku.
Mengenal Shenhe: IV
Tujuan ayahku adalah menukarkan tubuh dan darahku dengan nyawa ibuku. Setelah dia menelantarkanku di gua itu, aku masih terus berharap dia akan datang menyelamatkanku. Satu hari berlalu. Lalu dua hari, tiga hari berlalu ... Aku mengerahkan seluruh tenagaku untuk melawan monster itu. Tapi saat aku terjatuh ke atas tanah, aku langsung menyadari bahwa harapanku tidak akan pernah terkabul. Sampai hari ini aku masih tidak tahu ... apakah aku ditelantarkan karena aku terkutuk, atau aku terkutuk karena caraku diperlakukan dalam hidup ini?
Mengenal Shenhe: V
Suatu kali aku diam-diam meninggalkan gunung dan kembali ke desa masa kecilku tanpa memberi tahu Master. Tapi desanya sudah terlantar, dan ayahku telah lama meninggal. Aku langsung menyadari bahwa hubunganku dengan keluargaku sudah terputus sepenuhnya. Dan masa lalu yang kupedulikan itu tidak akan pernah punya masa depan. Sejak saat itu, aku sudah meninggalkan semua hal yang berhubungan dengan dunia manusia ... sampai aku bertemu denganmu.
Hobi Shenhe
Aspek terpenting saat bermeditasi adalah ketenangan. Lepaskan semua gangguan yang ada dan biarkan udara di sekitarmu merasuk ke tubuhmu. Teknik ini membuatku dapat fokus ke dalam isi hatiku. Master bilang, setelah bermeditasi sampai titik tertentu, kita akan bisa bermeditasi tanpa menggunakan postur meditasi. Adeptus bahkan bisa bermeditasi sambil berdiri ... aku masih harus belajar banyak.
Kekhawatiran Shenhe
Rasa takut kehilangan orang-orang yang penting bagiku, dan keinginan untuk menyelamatkan mereka ... Perasaan ini membuat hatiku sakit, padahal aku tidak pernah merasa seperti ini sebelumnya. Ya, memang bisa dibilang sebuah beban, tapi juga ... bisa menjadi sebuah pegangan.
Makanan Favorit
Aku telah mencicipi banyak hidangan selama aku keluar dari pegunungan, tetapi aku tidak ingat bagaimana rasanya. Satu-satunya rasa makanan yang tidak bisa adalah semangkuk mie yang biasanya kumakan di rumah ... Aku seharusnya tidak ingat tentang itu. Kenapa aku bisa mengingatnya?
Makanan yang Tidak Disukai
Setelah cukup lama mengunyah ramuan obat, kamu hanya bisa merasakan kepahitannya ... Selama bertahun-tahun aku berlatih di bawah bimbingan Adeptus, aku harus pantang terhadap segala macam hal. Dan sampai akhirnya pada titik tertentu, aku menjadi terbiasa akan hal itu. Tetapi bagi Adeptus ... "Kenikmatan dari dunia fana tidak menjadi halangan bagi Adeptus, oleh karena itu, kami dapat menikmati segala macam hidangan dengan sesuka hati" ... Ini adalah kata-kata yang dikatakan oleh Master.
Menerima Hadiah: I
Mmm, rasa ini ... Apa rasa seenak ini benar-benar buatku?
Menerima Hadiah: II
Makanan buatanmu benar-benar enak. Aku tidak bisa menolaknya.
Menerima Hadiah: III
Tidak apa. Dari dulu aku sudah terbiasa dengan rasa seperti ini.
Ulang Tahun
Aku pernah mendengar kalau ulang tahun adalah hari penting bagi kebanyakan orang. Mereka memberikan hadiah untuk merayakan ulang tahun kelahiran orang lain. Aku tidak terlalu memahami harta benda, tapi ... Pemandangan langit malam yang penuh dengan bintang di pegunungan adalah hal terindah yang pernah kulihat dalam hidupku. Aku telah membekukan danau ini dan mengubahnya menjadi cermin, sehingga kamu dapat menikmati pantulan awan yang berlalu dan bintang-bintang yang jauh dari dekat. Ini adalah caraku merayakan ulang tahunmu ... Semoga kamu menyukainya.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Kekuatan yang kukendalikan ... bertambah kuat.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Jika Master tahu akan hal ini, dia mungkin akan menambahkan beberapa tali merah padaku ....
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Aku tidak berlatih dengan fokus akhir-akhir ini, namun aku menjadi kuat tanpa usaha yang berlebihan ... Aku merasa satu-satunya cara aku bisa mencapai hal ini karena berada di sisimu.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Aku dulu percaya kalau dengan membebaskan pikiranku dari semua gejolak adalah satu-satunya cara untuk mengatasinya. Tapi setelah semua yang kulewati akhir-akhir ini, aku akhirnya mengerti ... Hanya ketika hal-hal yang benar memenuhi pikiranmu, maka keinginan untuk melindungi akan muncul dari dalam dirimu. Dan hal itu mengubah kekuatanmu menjadi sesuatu ... yang berarti.
Elemental Skill: I
Patuhi!
Elemental Skill: II
Jadilah nyata!
Elemental Skill: III
Keluarlah!
Elemental Skill: IV
Berubah wujud!
Elemental Skill: V
Wujudkan kehendakku!
Elemental Skill: VI
Ambil wujud aslimu!
Elemental Burst: I
Di bawah aturan langit!
Elemental Burst: II
Jelmaan Cryo!
Elemental Burst: III
Lakukan perintahku!
Membuka Peti Harta: I
Jadi ini yang dunia anggap sebagai "harta karun"?
Membuka Peti Harta: II
Harta karun Adeptus memiliki kekuatan spesial ... Hmm, bagaimana dengan harta karun manusia?
Membuka Peti Harta: III
Benda-benda ini ... Apa guna mereka?
HP Rendah: I
Kamu akan menyesalinya ....
HP Rendah: II
Aku tidak akan menyerah ....
HP Rendah: III
Aku akan menghabisi mereka!
HP Rekan Rendah: I
Tidak usah memaksakan diri.
HP Rekan Rendah: II
Biar aku yang selesaikan.
Gugur: I
Tidak bisa lari ... dari takdir.
Gugur: II
Waktuku telah tiba ....
Gugur: III
Kutukan yang harus kutanggung ....
Menerima Serangan Ringan: I
Dasar lemah!
Menerima Serangan Hebat: I
Jangan mimpi!
Menerima Serangan Hebat: II
Kamu akan menyesalinya!
Bergabung ke Party: I
Apa itu kerja sama tim?
Bergabung ke Party: II
Mengerti. Aku hanya perlu berdiri di sini, bukan?
Bergabung ke Party: III
Aku akan mematuhi perintahmu.
