Halo
Aku adalah Xinyan, satu-satunya musisi rock 'n' roll di pelabuhan Liyue. Belakangan ini aku sedang berencana untuk mengadakan pertunjukan di tempat lain. Tempat tujuanku selanjutnya... Ah, kudengar kamu sering pergi ke berbagai tempat kan, Pengembara? Biarkan aku ikut denganmu! Aku akan ikut ke mana pun kamu pergi.
Berbincang: Suasana
Hidup ini memang butuh musik rock 'n' roll yang menggairahkan —— Hei, jangan bengong saja, ayo bergerak!
Berbincang: Lagu Baru
Mau kumainkan sebuah lagu untukmu? Lagu ini baru saja kutulis, loh!
Berbincang: Perhatian
Coba lihat ke sana! Sepertinya ada hal yang sangat rock 'n' roll!
Ketika Turun Hujan
Hujannya sangat lebat... jangan sampai alat musikku basah terkena hujan.
Ketika Petir Menyambar
Sepertinya hujan ini masih akan terus berlanjut... Hmmm, tetapi pertunjukan tetap harus berjalan!
Ketika Turun Salju
Wah, bagaimana caranya menarik penonton di cuaca seperti ini? Benar juga! Bagaimana kalau kita adakan adu ketahanan badai angin dan salju!
Ketika Angin Berembus
Waw, ayo cepat cari tempat berteduh, nanti rambutku rusak!
Selamat Pagi
Selamat pagi, aku sedang melakukan pemanasan tenggorokan, kondisiku hari ini sangat bagus.
Selamat Siang
Saatnya pulang! *hoam* Kalau sudah tidak ada hal lain, aku akan pergi tidur dulu.
Selamat Malam
Sebentar lagi pertunjukan akan dimulai, kamu ikut?
Selamat Tidur
Oh, baiklah, kamu istirahat dulu. Aku? Aku masih mau merawat alat musikku dulu dan mengubah aransemen musikku. Aku baru saja turun dari panggung, aku sama sekali belum mengantuk.
Tentang Xinyan: Sangar
Kamu tidak takut padaku? Heh, banyak yang bilang mataku tajam seperti pisau, baju juga tidak kupakai dengan benar, omonganku juga kasar. Mereka langsung pergi jauh-jauh saat melihatku. Benar-benar... Apakah seorang wanita tidak bisa bergaya dengan bebas, aku juga manusia biasa...
Tentang Xinyan: Rock and Roll
Rock 'n' roll awalnya berasal dari Fontaine, memang masih sebuah hal yang baru. Sayangnya, rock 'n' roll tidak terlalu populer di Liyue karena orang-orang merasa lagunya terlalu berisik. Maka dari itu aku sangat berterima kasih kepada setiap orang yang datang mendengarku bernyanyi, hahaha.
Tentang Kami: Penonton
Datang melihat pertunjukanku? Wah, ayo maju ke depan! Duduk di depan lebih asyik, hehe. Kalau begitu, konser rock 'n' roll satu-satunya di Liyue, akan segera dimulai!
Tentang Kami: Cocok
Aku masih bingung kenapa aku cocok sekali berbicara denganmu, ternyata kamu bukan datang dari dunia ini, kalau begitu kamu tidak perlu menuruti segala peraturan di dunia ini —— hidup memang harus begitu! Tidak terkekang oleh hal apa pun, bebas melakukan yang kamu.
Tentang Kita: Undangan
Sekarang aku sedang ingin memperkaya musik rock 'n' roll-ku. Sebenarnya kamu memiliki bakat membaca ritme, bagaimana kalau kamu jadi pemain drumku? Kamu tidak pernah bermain drum? Jangan khawatir, yang penting bukan teknik, tapi jiwamu. Coba saja dulu, kamu ini benar-benar berbakat!
Tentang Vision
Aku berencana menggunakan api dari Vision milikku untuk iringan musikku, sepertinya belum ada hal seperti ini di Teyvat. Banyak orang yang menceramahiku, katanya aku menggunakan kekuatanku untuk hal yang salah... Menurutku, kalau para dewa sudah memberikan Vision kepadaku, itu berarti mereka juga menyetujui caraku memakainya.
Berbagi Cerita: Memilih Nama
Alat musikku ini kubuat sendiri loh. Awalnya kubuat berdasarkan sebuah alat musik rock 'n' roll dari Fontaine, tetapi bentuknya menjadi tidak sama lagi setelah kuselesaikan. Aku selalu ingin memberikan dia sebuah nama yang bagus dan mudah diingat, seperti "The Fyre Lyre", "The Jadebreaker", "The Hill Stiller" atau sejenisnya. Tapi sepertinya masih kurang sesuatu... Apakah kamu ada ide?
Berbagi Cerita: Pesta
Hei, apakah kamu pernah mendengar tentang opera? Itu adalah sebuah pertunjukan musik yang didengar oleh para orang kaya. Sebentar bernyanyi tenor, sebentar bernyayi falsetto... Mau menyanyi saja repot sekali, benar-benar tidak rock 'n' roll.
Kisah Menarik
Kostum panggung favoritku adalah yang kujahit sendiri dengan menggunakan Silk Flower. Kamu pasti pernah melihat bunga berwarna merah merekah itu. Sangat cocok sekali dengan musikku.
Tentang Xiangling
Aku sering pergi ke Wanmin Restaurant untuk makan camilan malam hari, dan kalau Xiangling sedang tidak sibuk dia biasa menemaniku ngobrol hingga larut malam. Ha? Aku biasanya memesan makanan apa? Hmmm, sebenarnya aku makan apa pun yang Xiangling masak untukku, hahaha. Setiap hidangan yang dia masak selalu berbeda, dia benar-benar bisa disebut sebagai seorang bintang di dunia kuliner!
Tentang Zhongli
Pada awalnya tidak ada orang yang suka mendengar musikku, hingga suatu hari ada seseorang yang mengajakku untuk bermain di tempatnya. Kalau cocok, aku bisa menjadi penyanyi utama di sana. Aku langsung menerima ajakannya dengan penuh semangat, akhirnya ada orang yang mengerti musikku! Tetapi saat aku sampai di tempatnya, aku baru tahu ternyata dia adalah konsultan di Wangsheng Funeral Parlor... Jelas saja musikku tidak cocok! Benar-benar orang yang aneh.
Tentang Ningguang
Apakah kamu tahu tentang Millelith? Dulu mereka sering sekali menghalangiku, selalu bilang kalau di sini tidak boleh membangun panggung, di sana juga tidak boleh, benar-benar merepotkan. Hehe, tetapi setelah kulaporkan mereka ke Bagian Urusan Sipil dan Tianquan merevisi sebuah... Ehmmm, sebuah peraturan lah pokoknya. Mereka menentukan beberapa tempat sebagai tempat khusus pertunjukan, kamu hanya perlu mendaftar saja. Yah... menurutku masih sangat repot, tapi setidaknya aku sudah tidak diusir seperti dulu lagi.
Tentang Baizhu
Obat yang diberikan oleh tuan Baizhu untuk merawat tenggorokanku sangat ampuh. Aku mempersembahkan sebuah lagu untuknya sebagai rasa terima kasihku, tetapi ular yang bertengger di lehernya itu... pingsan. Sekarang setiap kali ular itu melihatku, dia langsung bersembunyi masuk ke dalam kerah tuan Baizhu, hahaha. Sejak saat itu aku tahu bahwa ular sangat sensitif pada getaran.
Tentang Beidou
Dia ya, orangnya selalu berterus terang dan berhati besar, kita berdua sangat cocok. Kisah tentang armada Alcor benar-benar keren, mereka memberiku banyak sekali inspirasi. Aku bahkan menuliskan sebuah lagu khusus untuk mereka. Setiap kali aku mulai menyanyikan lagu itu, semua awak kapal pasti ikut bernyanyi bersamaku. Sepertinya sebentar lagi lagu itu akan menjadi lagu resmi mereka.
Tentang Chongyun
Dia benar-benar orang yang menarik! Dari luar kelihatannya seperti orang pemalu, tetapi waktu itu dia pernah datang ke konserku sekali. Sepertinya dia diajak oleh temannya dan dia ingin mengatakan sesuatu padaku, tetapi suara di panggung terlalu keras sekali. Aku belum sempat mendengar ucapannya, tiba-tiba dia sudah berdiri di atas panggung bersamaku dan bernyanyi sekeras-kerasnya! Benar-benar tidak bisa menilai seseorang dari penampilannya.
Tentang Hu Tao
Meskipun dia adalah pimpinan Wangsheng Funeral Parlor, aku benar-benar tidak mengerti kenapa dia bisa begitu ceria setiap harinya. Aku pernah berpapasan dengannya di jalanan dan dia menyapaku dengan lantang dan berkata, "Orang-orang yang senang bermain api adalah jaminan bisnis yang sukses". Dia...sedikit aneh.
Tentang Yun Jin
Sini kuberi tahu sebuah rahasia, jangan bilang siapa-siapa ya. Wanita itu adalah penggemar berat rock 'n' roll, tidak peduli seberapa sibuknya dia, dia pasti menyempatkan diri untuk datang ke konserku tiga kali seminggu, bisa lebih, tidak pernah kurang. Padahal lebih masuk akal kalau kepala Heyu Tea House menyukai seni-seni tradisional seperti lukisan-lukisan, bukan? Pasti dia sudah muak dengan semua itu, hahaha.
Mengenal Xinyan: I
Kamu ingin lebih mengerti tentang diriku? Ha, kamu benar-benar aneh, orang-orang biasanya akan pergi jauh-jauh saat melihatku. Baiklah kalau begitu, bagaimana kalau kamu mulai dari... mengenal musik rock 'n' roll-ku terlebih dahulu?
Mengenal Xinyan: II
Sejak aku masih kecil, orang-orang dewasa selalu menyuruhku menjadi lebih feminim, belajar ini, belajar itu, lalu aku akan dimarahi bila aku tidak bisa mempelajarinya. Berbeda dengan rock 'n' roll, aku bisa menguasainya tanpa ada yang mengajariku. Tetapi orang-orang selalu berkata bahwa aku "tidak seperti seorang wanita". Ini baru namanya stereotip.
Mengenal Xinyan: III
Apakah kamu merasa ada yang berbeda dengan diriku hari ini? Demi bertemu denganmu, aku memijat bagian wajahku untuk melemaskan bagian mata dan mulutku sebelum keluar rumah. Aku bahkan berlatih tersenyum di depan kaca selama setengah jam. Bagaimana? Mukaku sudah tidak segarang dulu kan? Apa? Malah semakin garang? Hei...
Mengenal Xinyan: IV
Terima kasih telah menemaniku latihan! Wah, sudah saatnya makan siang, aku sudah membawakan bekal untukmu juga! Ada tomat, sosis, telur goreng... Apa? Aku tidak kelihatan seperti orang yang bisa memasak? Ja, jangan meremehkanku! Aku juga bisa memasak bekal yang sedikit... imut.
Mengenal Xinyan: V
Aku percaya pada jiwa kegigihan rock 'n' roll, tapi bukan berarti aku harus memaksa orang untuk menyukai musikku. Aku juga tetap bisa hidup dengan normal, bisa menjahit, bisa menanam bunga, memelihara ikan, dan membuat bekal yang lucu. Aku bebas untuk menyukai hal apa pun... atau siapa pun, kan?
Hobi Xinyan
Kalau bicara hobi sudah pasti rock 'n' roll! Apakah kamu pernah mengerahkan seluruh jiwamu untuk melakukan sesuatu? Saat kamu dan hal yang kamu sukai menjadi satu, waktu dan tempat rasanya sudah menjadi tidak penting, yang terpenting adalah menikmatinya dan mengekspresikan dirimu! Perasaan inilah yang selalu kucari, aku tidak akan pernah puas!
Kegelisahan Xinyan
Setiap kali ada anak kecil yang bertatap mata denganku, dia pasti akan menangis. *huff* Apakah ada cara agar aku tidak terlihat begitu garang? Aku sudah mencoba berbagai cara, tetapi tidak ada gunanya...
Makanan Favorit
Makan siang di dermaga Liyue enak sekali! Aromanya yang wangi, dagingnya yang empuk. Meskipun jenis hidangannya tidak banyak, tapi aku tidak pernah bosan makan di situ! Kalau aku diminta untuk bekerja seharian di dermaga Liyue agar bisa mendapatkan makan siang mereka, aku tidak keberatan!
Makanan yang tidak kamu suka
Aku sebenarnya tidak pilih-pilih makanan, tapi aku tidak suka makanan yang tawar. Kalau harus asin ya asin, pedas ya pedas, tidak boleh tanggung-tanggung kalau soal rasa! Seandainya aku hanya memiliki bahan untuk memasak Jewelry Soup, aku tetap akan memasaknya seenak mungkin.
Menerima Hadiah: I
Waw, makananmu benar-benar bikin lidahku goyang. Enak sekali sampai bikin aku tidak bisa diam! Yeah!
Menerima Hadiah: II
Rasanya lumayan enak, tapi sedikit kurang "percikan" ... Kalau mau, aku bisa bantu di bagian penampilannya.
Menerima Hadiah: III
Hmmm ... kamu keberatan enggak kalau kutambahin bumbu-bumbu sendiri biar lebih mantap?
Ulang Tahun
Selamat ulang Tahun! Lihat deh, aku menyulam sesuatu untukmu, aku mendapatkan inspirasi dari boneka dari Fontaine. Ada wajah kita berdua di sini, lucu sekali kan! Ke... kenapa melihatku dengan ekspresi begitu? Memangnya aneh kalau aku bisa menyulam?
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Ya! Benar begini ritmenya!
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Suasananya semangat sekali, tunggu aku di pertunjukan selanjutnya!
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Sepertinya aku bisa menggunakan kekuatan ini untuk membuat musik rock 'n' roll yang belum pernah ada! Terima kasih, karya terbaruku pasti tidak akan mengecewakanmu!
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Keren! Aku benar-benar bisa merasakan gairahmu! Kalau begitu, aku akan membuatkan satu lagu khusus untukmu, dan hanya akan kumainkan untukmu!
Elemental Skill: I
Ikuti irama!
Elemental Skill: II
Kurang energik!
Elemental Skill: III
Berikan sedikit percikan api!
Elemental Burst: I
Saatnya untuk Rock 'n' Roll!
Elemental Burst: II
Main cepat (shredding) sampai mati!
Elemental Burst: III
Dengarkan nada tertinggiku!
Membuka Peti Harta: I
Ini harus dirayakan! Sudah siap? Satu! Dua! Tiga! Empat ...!
Membuka Peti Harta: II
Mantap!
Membuka Peti Harta: III
Asyik! Mana suaranya?
HP Rendah: I
Ini hanyalah lagu pendahuluan (prelude)...
HP Rendah: II
Kedengarannya buruk.
HP Rendah: III
Aku sudah terbiasa dengan ini.
HP Rekan Rendah: I
Terjun untuk menyelamatkan!
HP Rekan Rendah: II
Cih! Ingat, tahu batas!
Gugur: I
Iramanya... kacau.
Gugur: II
Belum berhasil sampai... chorus...
Gugur: III
Nadanya... sumbang...
Menerima Serangan Ringan: I
Cih! Kurang keren.
Menerima Serangan Hebat: I
Hei! Gitarku!
Bergabung ke Party: I
Giliranku naik panggung!
Bergabung ke Party: II
Pilihan yang sangat Rock 'n' Roll!
Bergabung ke Party: III
Ayo kita improvisasi musiknya!
