Halo
Namaku Keqing, aku "Yuheng" dari Liyue Qixing. Era perubahan akan segera dimulai. Hukum yang telah berlangsung selama ribuan tahun akan ditulis kembali. Mari kita saksikan momen bersejarah ini bersama-sama.
Mengobrol: Penundaan
Sudah, jangan menunda-nunda lagi. Urusanku masih banyak.
Mengobrol: Santai
Menyeimbangkan waktu kerja dan istirahat memang bagus, tapi jangan sampai terlalu santai dalam hidup.
Mengobrol: Kesempatan
Baik dalam petualangan ataupun dalam berdagang, sebuah kesempatan bisa hilang seketika kalau kamu melewatkannya.
Ketika Turun Hujan
Hujannya deras sekali... Pekerjaanku jadi tertunda. Ini adalah pelajaran bagi kita agar jangan menunda-nunda pekerjaan. Pekerjaan yang seharusnya bisa diselesaikan kemarin, kenapa harus ditunda sampai hari ini?
Ketika Petir Menyambar
Petir dan guntur memang menakutkan, tapi jangan khawatir, sistem pertahanan bencana badai dan api Liyue tidak ada duanya.
Ketika Turun Salju
Tidak masalah, teruskan saja perjalanan kita. Salju seperti ini bukan masalah besar.
Ketika Matahari Bersinar
Wah, cuacanya bagus sekali, dan kebetulan pekerjaan hari ini juga sudah selesai. Bagaimana kalau kita berkeliling sebentar?
Selamat Pagi
Selamat pagi, kondisimu di pagi hari akan menentukan satu hari ini! Kalaupun kamu masih ngantuk, kamu juga harus memaksakan diri untuk bangun dan bersemangat!
Selamat Siang
Aku tidak terbiasa tidur siang. Tapi kalau kamu lelah, kamu boleh pergi beristirahat. Aku akan membangunkanmu tiga menit lagi.
Selamat Malam
Matahari mulai terbenam, lampu-lampu pun mulai menyala. Seperti biasa, hari ini juga hari yang damai dan tenteram.
Selamat Tidur
Selamat tidur. Aku? Aku masih punya banyak urusan yang harus ditangani. Aku akan beristirahat setelah menyelesaikannya.
Tentang Keqing: Idealisme
Kalau kamu merasa benar, kamu harus berani mengatakannya dengan nyaring dan melakukannya dengan percaya diri. Ini adalah prinsip hidup yang kupakai selama ini.
Tentang Keqing: Pekerjaan
Pekerjaanku adalah mengurus tanah dan kontruksi di Liyue. Liyue memang punya lahan dan sumber daya yang berlimpah. Namun kalau pembangunannya tidak direncanakan dengan baik dan hanya mementingkan keuntungan jangka pendek, risikonya sangat tinggi.
Tentang Keqing: Kecurigaan
Menurutmu, apa hal penting yang membuat Liyue bisa bertahan selama ribuan tahun? Rex Lapis? Aku tidak merasa begitu. Karena hanya kita para manusia yang harus berusaha agar bisa betahan hidup. Dia yang berada di atas malah mau ikut campur. Huh, apa dia benar-benar mengerti penderitaan manusia?
Tentang Keqing: Introspeksi
Tapi setelah mengurus banyak hal untuk Liyue, aku akhirnya mengerti usaha Rex Lapis selama ribuan tahun ini. Belakangan ini, setiap kali aku menemui masalah yang sulit terpecahkan, aku akan bertanya-tanya sendiri dan berpikir, "Kalau Rex Lapis yang mengalaminya, apa yang akan dia lakukan?" Mungkin dia benar-benar tahu semua hal dan masih banyak hal yang belum kuketahui...
Tentang kita: Mengejar
Aku sangat mengagumi. Kamu tidak memercayai sesuatu hanya karena orang lain memercayainya. Kamu punya cara berpikir tersendiri. Saat ada yang tidak dimengerti, kamu akan bertanya tanpa gentar, dan kalau tidak ada jawabannya, kamu akan mencari jawabannya sampai dapat. Ini adalah sikap yang benar dalam menghadapi masalah. Siapa bilang Dewa tidak akan membuat kesalahan? Iya, kan?
Tentang kita: Mencoba
Apa susahnya? Kamu akan tahu kalau mencobanya. Kalau kamu tidak berhasil...? Tidak, kamu tidak akan mengecewakanku. Aku yakin kamu bukan orang seperti itu.
Tentang kita: Semangat
Aku dulu sangat naif. Aku bahkan benar-benar percaya kalau diriku setara dengan Rex Lapis ... Sepertinya aku hanya melebih-lebihkan diriku sendiri. Hmm? Kamu benar! Aku memiliki banyak kepercayaan diri di bidang lain, jadi kenapa yang ini tidak? Aku pasti bisa menyusulnya — AKU AKAN menyusulnya! Aku hanya perlu untuk tetap percaya diri, terus mencoba, dan terus belajar!
Tentang Vision: Kecurigaan
Kalau memang "Vision" adalah bentuk pengakuan dari Dewa, aku tidak merasa aku memerlukannya. Sebenarnya, mungkin aku sedikit kesal! Sama seperti pencapaian yang kulakukan selama ini, aku melakukannya dengan usahaku sendiri, tapi seakan-akan semua ini karena berkat dari Dewa. Jelas-jelas ini berkat kerja kerasku, tidak ada hubungannya dengan Dewa sama sekali.
Tentang Vision: Introspeksi
Oh, jadi... Rex Lapis ingin aku menggunakan kemampuan yang melebihi manusia untuk menjadi pemimpin? Huh, kalaupun aku tidak diberkati dia, aku tetap bisa melakukan pekerjaanku dengan baik! Lihat saja nanti! Aku tidak akan membuat dia kecewa!
Berbagi Cerita: Inisiatif
Selain pekerjaan dengan Liyue Qixing, aku juga melakukan banyak kegiatan amal. Dan respon dari mereka sangat bagus. Tapi setiap kali aku mencoba mengajukan rencana penambahan satu jam kerja setiap hari, banyak sekali orang yang memprotes. Mungkin aku berpikir terlalu maju. Lain kali aku akan mencoba menggantikannya menjadi setengah jam.
Berbagi Cerita: Suvenir
Koleksi barang-barang Rex Lapis? Kamu pikir kamarku penuh dengan barang seperti itu? Aku sudah bukan anak kecil lagi! Tapi... eh, aku memang baru membeli beberapa patung Rex Lapis... Tapi semua itu hanya untuk dijadikan sebagai pengingatku saja! Aku bukan mengagumi atau mengidolakannya!
Kisah Menarik
Aku pernah mendengar cerita yang sempat beredar di Mondstadt tentang seekor burung kecil yang belajar terbang. Tapi burung itu harus mempunyai kerinduan besar untuk menuju langit biru yang luas, agar bisa memberanikan diri untuk mengepakkan sayap dan terbang. Bagi aku, Liyue adalah langit biru itu.
Tentang Zhongli
Pria dari Wangsheng Funeral Parlor? Dia memang punya berpengetahuan luas dan sangat mengagumkan. Tapi pemikirannya terlalu kuno, terlalu sama dengan cara-cara Rex Lapis. Kalau dia bisa mempunyai pemikiran sendiri, aku yakin dia bisa menjadi asisten yang hebat dalam pekerjaan.
Tentang Beidou
Kapten kapal ini selalu melanggar aturan dan membuatku sakit kepala. Tapi Crux Fleet yang dipimpinnya punya peran yang penting untuk Liyue. Bisa dibilang ini sebuah seni. Kita harus tahu kapan waktunya menegakkan aturan, dan kapan waktunya mementingkan urusan publik. Masalahnya, Tianquan yang seharusnya bertugas menegakkan aturan belakangan ini terlalu sibuk...
Tentang Ningguang: Konflik
Walaupun kami bekerja bersama, tapi sifat kami sangat berbeda. Di matanya, Liyue Harbor hanyalah ajang untuk berbisnis. Dia rela melakukan apa pun demi menghasilkan uang. Dia benar-benar tidak berprinsip, kan? Atau... apa membuat keuntungan adalah prinsip dia?
Tentang Ningguang: Kerja sama
Setelah Rex Lapis pergi, kami akhirnya menemukan banyak kesamaan. Dulunya aku memang tidak begitu setuju dengan pendapatnya. Tapi sekarang, walaupun terkadang prinsip kami berbeda, aku masih tetap menganggapnya sebagai rekan seperjuangan.
Tentang Ningguang: Persoalan sepele
Aku sudah memesan Lucent Crescent di Mingxing Jewelry sejak 3 bulan lalu! Tapi waktu mau mengambilnya, mereka malah mengatakan bahwa Ningguang sudah memborong semua stok Lucent Crescent beberapa bulan ini dengan harga 2 kali lipat! Aku benar-benar tidak tahan dengannya!
Tentang Xinyan
Aku sebenarnya tertarik dengan musik rocknya. Kalau dibandingkan dengan musik tradisional, musik rock memang terdengar lebih berisik, tapi aku tidak peduli itu. Musik yang enak didengar tetap enak didengar. Musik yang enak didengar harus didengarkan kepada banyak orang.
Tentang Baizhu
Orang-orang sangat memercayai keterampilan medis Dr. Baizhu. Dia adalah orang yang bisa kamu cari bila kamu tidak tahu apa terjadi dengan tubuhmu. Oh, maksudmu rumor itu? Aku hanya tahu kalau obat yang dibuatnya pasti sangat pahit. Pahitnya tiada tara... Bukan hanya anak kecil yang merasa seperti itu. Aku juga merasa ngeri saat mengingatnya! Ih!
Tentang Xiangling
Kepala "Wanmin Restaurant" yang masih muda itu, aku tahu dia sangat berbakat, tetapi performanya masih tidak terlalu stabil. Dulu, aku sempat ingin memintanya untuk menyiapkan beberapa meja untuk perjamuan, tetapi setelah mencoba kadal dan slime buatannya terlebih dulu... aku langsung membatalkan ide itu.
Tentang Xingqiu
Aku pernah mendengar ceritanya, padahal jelas-jelas dia lahir di keluarga yang terpandang, tapi dia tidak tertarik untuk menjalankan bisnis keluarganya dan malah pergi keluar untuk memperjuangkan keadilan. Aku sangat mengaguminya, lagi pula sangat sedikit orang yang memiliki keberanian untuk mengesampingkan tradisi keluarganya dan berjuang keras melakukan apa yang menjadi panggilan hatinya.
Tentang Xiao
Adeptus muda yang ada dalam legenda itu, sekarang ada di sebuah dunia yang dikuasai oleh manusia, karena itu seharusnya dia bisa melepaskan bebannya. Sekarang manusia tidak lagi membutuhkan perlindungan seperti itu, bahkan jika mereka menghadapi masalah yang sulit sekalipun, manusia memiliki kemampuan untuk mengatasi masalah itu sendiri.
Tentang Ganyu: Kecurigaan
Aku tidak tahu apa yang dilakukan oleh Rex Lapis saat itu untuk membuat Ganyu begitu setia kepadanya. Namun, ketidakbebasan itu pun ternyata ada manfaatnya- setidaknya, dia tidak akan terlalu banyak protes walaupun kurang setuju terhadap suatu hal, dia juga akan melakukan apa yang aku katakan, sangat bisa diandalkan.
Tentang Ganyu: Introspeksi
Karena ada banyak hal akhir-akhir ini yang tidak bisa aku putuskan sendiri, aku sering meminta nasihat darinya, lagi pula, dia mungkin adalah orang di Liyue yang paling mengenal Rex Lapis. Hmm, kalau dipikir-pikir, aku agak malu dan tidak enak karena dulu cukup sering membicarakan kejelekan Rex Lapis di depannya, tetapi untungnya dia tidak tampak terlalu memasukannya ke hati. Ini membuatku sedikit lega...
Tentang Yun Jin
Kalau kamu melihat ada suatu kerumunan orang saat melewati Heyu Tea House, itu pastilah kerumunan orang yang sedang menyaksikan Yun Jin bernyanyi. Banyak pedagang yang rela merogoh koceknya dan membeli secangkir teh hanya untuk menonton pertunjukan itu.
Tentang Vision
Setelah Rex Lapis pergi, aku terus berpikir akan bagaimanakah masa depan Liyue Harbor. Selain tetap meneruskan apa yang Rex Lapis sudah kerjakan sebelumnya, aku juga mempelajari cara Dewa lain untuk memerintah dunia. Namun, Mondstadt, negara tetangga itu, membuatku bingung... Seperti cara yang dilakukan oleh Archon Anemo itu apakah benar-benar bisa membuat Mondstadt bertahan lama?
Tentang Yanfei
Menurutku, hukum adalah ringkasan dari hal-hal yang dilakukan dengan cara yang benar di masa lalu. Namun, hal itu juga harus terus disesuaikan dan ditingkatkan agar sesuai dengan kebutuhan saat ini. Mengingat Liyue akan menjalani transformasi radikal, sehingga hukum menjadi sangat dibutuhkan. Dengan asisten seperti Yanfei, aku bisa menyelamatkan diriku sendiri dari berbagai hal rumit.
Tentang Yelan
Leluhur Nona Yelan bekerja untuk Qixing, dan kakekku juga memiliki hubungan kerja sama akademik dengan keluarganya. Secara umum, dia dapat diandalkan, efisien, dan selalu melaporkan informasi penting kepada Bagian Urusan Sipil dari waktu ke waktu. Tapi, aku tidak tahu dia dapat semua informasi itu dari mana.
Mengenal Keqing: I
Ingin kenal lebih jauh denganku? Oke, biar aku jelaskan dulu prinsip kerja seorang Yuheng. Kalau kamu sudah hapal sekian ratus kewajiban yang ditanggung oleh posisi itu, berarti kamu juga sudah tahu persis semua harapan dan impianku!
Mengenal Keqing: II
Tidak ada satu pun yang bisa lepas dari keterkaitan. Jadi, ketika menunda sesuatu, kamu sama saja mengacaukan segala sesuatu yang berkaitan dengannya. Karena itu, aku memegang teguh prinsip "urusan hari ini harus selesai hari ini". Bukannya aku tidak sabaran, tapi segala urusan kan memang sebaiknya jangan ditunda-tunda.
Mengenal Keqing: III
Tolong jangan pernah basa-basi dan bermanis mulut kepadaku, oke? Yuheng itu cuma sekadar jabatan saja. Aku tidak suka kalau kamu terlalu berhati-hati dalam bertutur kata cuma karena kamu segan pada jabatanku. Tetaplah terus terang dan kemukakan pendapat apa adanya ... Sifat itulah yang membuat kamu beda dari yang lain, dan itu pula yang paling kukagumi dari dirimu.
Mengenal Keqing: IV
Kita sudah cukup lama bertualang bersama ya? Semakin banyak waktu yang kuhabiskan sama kamu, semakin aku merasa kalau kamulah sosok yang ada di dalam impianku, dan— Eh? Kenapa kaget? Kamu memang sosok yang ada dalam impianku untuk membangun Liyue yang baru.
Mengenal Keqing: V
"Tiba saatnya bangsa manusia meninggalkan jejak di atas tanah Rex Lapis". Mewujudkan kalimat itu ternyata tidak mudah. Tapi berjanjilah satu hal: datanglah berkunjung kalau Pelabuhan Liyue yang baru sudah berhasil dibangun nanti. Aku sendiri yang akan jadi pemandumu. Setelah semua yang kamu lakukan untuk mendukung aku, kamu jelas berhak untuk menyaksikan Liyue yang terlahir baru dengan matamu sendiri. Mau kan?
Hobi Keqing
Ah, perasaan yang muncul waktu dikasih lihat variasi model, tekstur, dan pilihan yang tidak ada habisnya ... Belanja, selalu bisa bikin hati riang gembira!
Kekhawatiran Keqing
Memang, taraf hidup penduduk Liyue semakin hari semakin meningkat. Tapi ada juga sisi negatifnya, yaitu semakin banyak kelas orang malas cuma mau menikmati hasilnya tanpa mau ikutan kerjanya. Liyue Qixing berusaha mati-matian untuk meningkatkan kesejahteraan masyarakat, bukan untuk menghidupi tipe orang tidak berguna macam ini.
Makanan Favorit
Seharusnya manusia makan untuk hidup dan bukan hidup untuk makan, tapi kalau sudah ketemu sama Golden Shrimp Ball ... Aku mati kutu. Makan satu saja sudah cukup buat meringankan semua beban hidup yang ada.
Makanan yang Tidak Disukai
Segala jenis hidangan ada aturannya, dan semua punya rasa yang "seharusnya". Aku tidak akan coba makanan yang rasanya tidak sesuai. Misalnya Almond Tofu tapi asin, atau Lotus Seed and Bird Egg Soup tapi manis ... Buat aku sih, itu namanya buang-buang makanan!
Menerima Hadiah: I
Yap, betul sekali. Ini makanan favoritku.
Menerima Hadiah: II
Rasanya biasa saja, tapi yang penting kamu sudah berusaha semampunya.
Menerima Hadiah: III
Rasanya berbeda sekali dari bayanganku ....
Ulang Tahun
Selamat ulang tahun! Aku punya kado istimewa buat kamu. Jangan salah, ini bukan lentera tua sembarangan. Yang satu ini pakai elemen Electro dan bisa nyala untuk waktu yang sangat lama. Ketika kamu perlu cahaya lebih di dalam hidup, pakai saja ini ya.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Pemilik hati yang tahu arah, adalah dia yang semakin hari semakin dekat dengan tujuan.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Bagus, tambah lagi satu yang bisa kuandalkan untuk situasi yang perlu improvisasi.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
"Pengalaman kemarin adalah kemampuan hari ini". Dan pengalaman itu, semuanya kulalui bersama kamu.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Aku banyak belajar dan bertumbuh selama bersama dengan dirimu. Suatu hari nanti, ketika aku sudah berhasil mewujudkan impian dan cita-cita ... Apakah kamu masih akan terus ada di sisiku?
Elemental Skill: I
Pergi!
Elemental Skill: II
Secepat kilat!
Elemental Skill: III
Jangan berkedip.
Elemental Skill: IV
HA!
Elemental Skill: V
HEI!
Elemental Skill: VI
HIAT!
Elemental Burst: I
Tidak bisa sembunyi!
Elemental Burst: II
Bayangan mengikuti pedang!
Elemental Burst: III
Tebas semua, tanpa sisa!
Membuka Peti Harta: I
Yang memberi akan menerima.
Membuka Peti Harta: II
Untuk ukuran harta karun, segini sudah lumayan ....
Membuka Peti Harta: III
Semuanya sudah diamankan. Lanjut.
HP Rendah: I
Mundur satu langkah, maju dua langkah ....
HP Rendah: II
Lebih kuat dari perkiraan.
HP Rendah: III
Perubahan rencana.
HP Rekan Rendah: I
Mundurlah, biar aku ambil alih.
HP Rekan Rendah: II
Hati-hati!
Gugur: I
Semua betul, tapi waktunya salah ....
Gugur: II
Aku tidak boleh gugur begitu saja ....
Gugur: III
Kecewa ....
Menerima Serangan Ringan: I
Cih.
Menerima Serangan Ringan: II
Aku baik-baik saja.
Menerima Serangan Hebat: I
Cuma kebetulan!
Bergabung ke Party: I
Ayo jalan, waktu tidak menunggu.
Bergabung ke Party: II
Ada kejadian apa?
Bergabung ke Party: III
Ayo kita selesaikan dengan cepat.
