Halo
Halo, aku Kuki Shinobu, orang nomor dua di Geng Arataki. Kami bisa mengerjakan apa saja, termasuk pengiriman barang, jasa keamanan, perbaikan rumah, acara hiburan, dan lainnya. Boleh langsung saja hubungi kami jika membutuhkan. Ini kartu namaku, silakan.
Mengobrol: Merepotkan
Kalau ada hal merepotkan yang mau dibereskan, langsung ke aku saja.
Mengobrol: Sertifikat
Ujian sertifikat punya kriteria penilaian yang sudah distandarisasi. Tidak susah kok, asal rajin belajar.
Mengobrol: Geng Arataki
Kalau Geng Arataki bikin gara-gara, aku yang akan hajar mereka satu demi satu sampai mereka minta maaf.
Ketika Turun Hujan
Tidak usah repot bawa payung. Percepat langkah saja.
Ketika Petir Menyambar
Hati-hati ya. Tidak ada orang yang mau tersambar petir.
Ketika Turun Salju
Bubar segera setelah urusan selesai. Jangan buang waktu.
Ketika Matahari Bersinar
Cuacanya bagus, tapi aku tidak bisa mengabaikan perasaan aneh yang kurasakan ini ... Ah, semoga cuma perasaanku saja.
Ketika Angin Berembus
Hmm ... anginnya boleh juga.
Selamat Pagi
Pagi. Jam segini kamu sudah siap olahraga ya? Rajin sekali, aku kaget.
Selamat Siang
Mau makan apa? Kebetulan aku lagi ada uang, biar aku yang traktir.
Selamat Malam
Ada tugas yang lebih bagus dikerjakan di malam hari. Aku tidak yakin kalau kuserahkan ke mereka, jadi aku kerjakan sendiri.
Selamat Tidur
Istirahatlah, ini sudah waktunya. Tidak usah cemaskan aku.
Tentang Kuki Shinobu: Wakil Ketua Geng
Cari kerjaan untuk para anggota dan menertibkan mereka adalah tugasku. Selain itu, aku juga sering ke Kantor Polisi untuk membebaskan anggota, mengembalikan camilan dan mainan, dan menangkap anggota yang lagi malas-malasan. Yah, kalau untuk kasus yang ini memang spesifik ke Geng Arataki saja sih, orang nomor dua di organisasi lain biasanya tidak usah susah-susah begitu. Tapinya juga, tidak ada orang lain yang bisa mengerjakan hal ini selain aku.
Tentang Kuki Shinobu: Rencana B
Hmm? Apa yang terjadi kalau misal gengnya bubar? Satu, hal seperti itu mustahil terjadi. Dua, yah kalau pun terjadi, untuk apa dipikirkan. Aku sih tidak bakal kelaparan.
Tentang Kita: Catatan
Kalau kamu perlu sertifikasi untuk sesuatu, hubungi saja aku, nanti kamu boleh pinjam catatanku. Semua tulisan dan komentar yang ada di sana sangat rinci dan orang-orang yang membaca pasti terbantu.
Tentang Kita: Membereskan Urusan
Tidak peduli kamu anggota Geng Arataki atau bukan, kamu bukanlah orang asing di mataku. Tenang, serahkan saja urusan di belakang layar kepadaku. Jangan khawatir, aku sudah pro untuk beginian, urusan yang ribet pun bisa aku urus. Eh? Takut aku kenapa-kenapa? Hehe, jangan takut, kerja kerasku sekian tahun ini bukan sia-sia kok.
Tentang Vision
Layaknya sertifikat, inilah pengakuan sekaligus bukti kemampuanku. Bedanya, aku masih belum jelas mengenai kriteria penilaiannya.
Berbagi Cerita: Topeng
Topeng ini sengaja kupakai supaya orang tidak mengenaliku. Terutama kalau sedang ada tugas bersama Geng Arataki, kalau sampai ada yang tahu, lalu mereka jadi heboh ... Aduh memikirkannya saja sudah membuatku pusing. Tidak boleh sampai terjadi lagi ... Ehem, bukan apa-apa kok.
Berbagi Cerita: Aturan Geng
Aku sudah bikin buku Aturan buat Geng Arataki, dan mereka harus patuh. Eh? Kamu bingung kenapa mereka bisa nurut? Soalnya aku pintar membujuk, baik pakai bahasa lisan mau pun "bahasa" kepalan.
Kisah Menarik
Ada cerita yang beredar di kalangan orang kuil, katanya kalau Naku Weed dianyam jadi lingkaran dan dikenakan, bisa jadi jimat yang bagus untuk mengusir bala dan mengundang rezeki. Percaya tidak? Aku pikir sih Naku Weed lebih bagus kalau dipakai buat melumpuhkan.
Tentang Raiden Shogun
Setelah Dekrit Sakoku dicabut, Raiden Shogun menerbitkan lagi banyak dekrit-dekrit lain yang isinya bertujuan untuk meningkatkan hajat hidup orang banyak. Semua sertifikat yang aku buat selama Dekrit Sakoku jadi sangat berguna sekarang. Geng Arataki jadi tidak sesusah dulu. Yah, habis gelap terbitlah terang, tapi aku tidak sangka harus berterima kasih pada dirinya.
Tentang Kujou Sara
Nona Kujou? Kami berteman. Ah, kamu kaget ya, kenapa aku bisa kenal dia? Jangan salah paham dulu, kami sudah jadi teman jauh sebelum aku gabung ke Geng Arataki. Di antara kami berdua, masih belum ketahuan siapa yang lebih unggul.
Tentang Yae Miko
Bahkan sang Guuji Kuil Agung Narukami saja masih harus cari kegiatan sampingan supaya tidak bosan. Jelas terlihat kalau jadi miko itu sangat membosankan. Aku tidak akan pernah kembali ke jalan itu.
Tentang Arataki Itto
Bos punya masa lalu yang kelam, tapi dia tetap bisa selalu ceria dan senang. Dia memperlakukan kami dengan sangat baik, dan kepolosannya juga sangat berpengaruh ke anggota kami yang lainnya. Tentu, fakta ini tidak bisa dijadikan alasan untuk mengamuk dan mengganggu orang. Kalau dia bikin kamu repot, kasih tahu aku. Biar aku kasih dia pelajaran.
Tentang Yanfei
Ketika itu, aku sedang tidak akur dengan keluarga, dan aku cuma ingin satu hal: jauh-jauh dari mereka. Itulah kenapa aku lari ke Liyue dan belajar hukum di sana. Aku beruntung bisa kenal dengan seniorku, Kak Yanfei. Kalau urusan hukum sih, dia itu sama saja kitab berjalan. Aku? Ah, aku memang sudah disertifikasi sebagai praktisi hukum, tapi pekerjaan seperti itu banyak pantangannya. Kurasa aku belum cocok kerja begitu.
Tentang Shikanoin Heizou
Dia beda dengan Doushin Tenryou Commission yang lain. Aku belum pernah lihat dia patroli atau menangkap orang. Dia kadang minta petunjuk dari aku, dan sebagai gantinya, dia setuju untuk bantu bicara yang baik-baik kalau aku harus membebaskan orang dari Kantor Polisi. Kesepakatan yang bagus, sekedar cari info dan dengar omongan orang di kota sih gampang saja buat anggota kami.
Memahami Kuki Shinobu - I
Aku sudah pernah kerja di berbagai bidang, dan hasilnya aku jadi punya banyak sertifikasi. Untuk bidang manajemen, aku pernah memimpin regu kecil, aku bertanggung jawab untuk urusan koordinasi antar anggota dan pembagian sumber daya. Eh maaf, kebiasaan, saking seringnya aku diwawancara ....
Memahami Kuki Shinobu - II
Keluargaku berasal dari kalangan miko, tapi aku tidak cocok hidup seperti itu. Waktu kabur dulu, aku merasa perlu cari pengalaman dan perluas wawasan supaya jadi segala bisa. Aku pernah belajar jadi koki, penjahit, petarung, konsultan hukum, editor biro penerbitan ... Tak disangka, begitu aku benar-benar bergabung ke masyarakat aku sadar bahwa yang kupelajari itu sudah cukup.
Memahami Kuki Shinobu - III
Aku pintar bersosialisasi? Yah, setelah berkelana sekian lama, kamu kan jadi belajar jaga omongan. Dan lagi, sebagian besar masalah kan soal geng lagi-lagi berbuat onar. Aku bukan tidak suka, tapi kalau harus memilih, aku lebih suka tidak tersenyum.
Memahami Kuki Shinobu - IV
Waktu pertama gabung ke Geng Arataki, bos minta aku ajar anggota kami bertarung. Jadi hal pertama yang aku lakukan sebagai anggota adalah menghajar anggota lainnya satu per satu. Tapi mereka, dengan wajah yang bonyok dan biru-biru, malah buka mata dan teriak "KAK SHINOBU!", sambil mohon bimbingan. Heh, aku langsung tahu kalau mereka ini benar-benar segerombolan orang bodoh. Tapi tidak apa, kebodohan tidak akan menghalangi jalanku, semua masalah pasti bisa aku selesaikan!
Memahami Kuki Shinobu - V
Aku memilih untuk tetap tinggal sebagai anggota geng. Membereskan hasil keonaran mereka memang bikin sebal, tapi mereka semua adalah pribadi yang hatinya tulus dan jujur. Semua yang terbaik mereka berikan padaku, tidak pernah membuatku kecewa. Saat aku bilang bahwa aku akan tetap berada di geng, mereka bertepuk tangan dan bersorak-sorai. Aku tahu Geng Arataki dipandang sebelah mata oleh orang-orang, tapi anggota kami juga tidak peduli akan hal itu. Aku tetap ingin berusaha agar pandangan orang terhadap kami bisa berubah. Kenapa, karena waktu mengurus "keluarga", kamu pasti banyak mengeluh, tapi kamu tidak akan suka kalau orang lain yang menjelekkan mereka.
Hobi Kuki Shinobu
Waktu sedang bersama anggota geng lain, aku kadang nganggur dan tak sengaja baca habis satu buku, lalu tak sengaja pula ikutan ujian sertifikasi. Bagus kan? Kalau orang rumah tanya, waktuku termasuk digunakan untuk hal produktif. Bicara kerja itu produktif. Masyarakat kita sangat menjunjung tinggi kemampuan dan keahlian, orang yang banyak sertifikasi seperti aku ini mau ke mana juga tidak akan kelaparan lah.
Kekhawatiran Kuki Shinobu
Dulu aku sangat takut dipaksa jadi miko, dan aku memantapkan hati untuk menapaki jalanku sendiri. Yah, setidaknya sekarang keadaanku termasuk baik kan.
Makanan Favorit
Habis makan ramen atau pangsit yang enak sekali pun, kan ada yang kurang yah kalau belum makan nasi, barang semangkuk kecil saja. Nasi itu enak, tidak bisa diganggu gugat. Setuju?
Makanan yang Tidak Disukai
Setelah aku dapat sertifikasi koki, aku jadi memegang teguh kepercayaan orang Liyue: Tidak ada makanan yang tidak enak, cuma ada koki yang tidak becus.
Menerima Hadiah: I
Ini benar-benar menakjubkan. Ehem ... Aku akan makan sesuap lagi.
Menerima Hadiah: II
Kamu yang buat? Hmm ... Kamu sangat layak menjadi seorang koki.
Menerima Hadiah: III
Aku jujur saja ya, apa kamu salah taruh bumbu?
Ulang Tahun
Selamat ulang tahun! Ayo, ini ada anak panah Naku Weed untukmu. Eh, hati-hati ya ... ingat, selalu hitung sudut lemparannya sebelum melempar. Hehe, untung kamu suka hadiahnya. Eh, jangan dijadikan mainan ya, itu benda berbahaya. Kalau mau latihan, aku bisa mengajarimu.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Kalau tidak bisa tembus keahlian dasar, tidak usah bicara lebih lanjut. Justru tujuan sertifikat para pemula itu kan buat jadi bukti kalau kamu memang paham dasarnya.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Dengan sertifikasi tingkat menengah, hampir semua masalah bisa diurus. Ada yang perlu kubereskan?
Perasaan Tentang Ascension: Akhir
Sertifikasi ahli susah didapatkan, perlu pengalaman bertempur dan bakat.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Sertifikat hanya bisa digunakan untuk mengukur profesionalisme dan keahlian, tapi tidak bisa dipakai untuk hal yang sifatnya emosional. Persahabatan kita tidak bisa dilukiskan dengan kata-kata, karena itu biarlah aku menunjukakan rasa syukurku lewat tindakan.
Elemental Skill: I
Bersatu kita teguh!
Elemental Skill: II
Bubar!
Elemental Skill: III
Tetaplah bersamaku.
Elemental Burst: I
Akan kubereskan!
Elemental Burst: II
Petir ... sucikanlah!
Elemental Burst: III
Enyahlah.
Membuka Peti Harta: I
Setiap kepingnya berharga.
Membuka Peti Harta: II
Ini boleh juga.
Membuka Peti Harta: III
Semuanya untukmu.
HP Rendah: I
BER-HEN-TI!
HP Rendah: II
Aku jadi kesal ....
HP Rendah: III
Oke, sekarang giliranku ....
HP Rekan Rendah: I
Biar aku yang bereskan.
HP Rekan Rendah: II
Aku punya kualifikasi untuk menyelesaikan ini.
Gugur: I
Maaf ... sudah merepotkan ....
Gugur: II
Kuserahkan Geng Arataki padamu ....
Gugur: III
Sungguh memalukan ....
Menerima Serangan Ringan: I
Lagi.
Menerima Serangan Hebat: I
Tunggu saja!
Menerima Serangan Hebat: II
Minta dihajar ya?
Bergabung ke Party: I
Tunggu sinyal dariku.
Bergabung ke Party: II
Mereka berbuat onar apa lagi sih kali ini?
Bergabung ke Party: III
Jangan bilang kalau mereka berbuat onar lagi ....
