Halo
Salam, Pengembara yang datang dari jauh. Malam di padang pasir sangat kejam. Istirahatlah di sini dan tidurlah yang pulas, biarkan diriku yang menjagamu.
Berbincang: Tombak dan Tameng
Tameng saja tidak cukup untuk melindungi hal-hal yang paling berharga. Oleh karena itulah aku mengangkat tombak ini.
Berbincang: Kehidupan
Semoga setiap orang bisa damai dan sehat ... Kalau aku bisa menyediakan kehidupan seperti itu kepada semua orang, aku puas.
Berbincang: Harapan
Aku akan terus berusaha untuk melindungi hal-hal yang paling penting, bagaimanapun caranya ... bahkan ketika tidak ada harapan sekali pun.
Waktu Hujan
Awas masuk angin.
Ketika Petir Menyambar
Gemuruhnya begitu nyaring. Takut?
Ketika Turun Salju
Serbuk aneh, ini ... Mirip pasir halus, tapi seputih awan, dan sedingin es ....
Ketika Angin Berembus
Di padang pasir, angin kencang begini akan menghasilkan badai pasir. Jangan pernah lengah.
Di Padang Pasir
Aku di sisimu. Kalau masih gugup, pegang saja tanganku.
Selamat Pagi
Selamat pagi, Pengembara. Apa tidurmu nyenyak semalam?
Selamat Siang
Sudah siang. Di waktu ini, sang mata langit selalu memandang ke bawah dengan tajam. Hehe, kita cari tempat yang teduh, supaya tidak kering dipelototi.
Selamat Malam
Langit malam, teduh menaungi semua ketika cahaya siang telah sirna. Siapa yang tahu berapa banyak rahasia yang disembunyikannya ....
Selamat Tidur
Ya, waktunya istirahat. Tidurlah. Ini masih terlalu dini untukku. Malam hari begitu elok, namun penuh bahaya. Aku akan berjaga di sini, demi kamu.
Tentang Candace: Warna Mata
Aneh? Apanya? Warna kuning dan biru kan umum ....
Tentang Candace: Desa Aaru
Desa Aaru itu tempat aku lahir dan tumbuh besar. Bahkan semenjak aku masih kecil dan belum mengerti apa-apa pun, aku sudah tahu pasti kalau suatu hari nanti aku akan meneruskan pekerjaan kakek, dan mengambil sumpah sebagai pelindung desa kami ... Kini, aku bersyukur karena aku dapat mengemban tugas ini, tugas yang sudah ditakdirkan untukku.
Tentang Candace: Orang Tua
Ayahku seorang peneliti Akademiya. Dia datang ke Desa Aaru karena suatu penelitian, lalu bertemu dengan ibu. Aku hanya tahu tentang ibu dari cerita ayah, karena beliau berangkat menuju kelamnya malam yang tak berujung, di hari ketika aku lahir ....
Tentang Kita: Menerima Tamu
Kamu adalah tamu kehormatan Desa Aaru, kapan pun kamu ada di sini. Ketika merasa penat dan letih dalam perjalananmu, mampirlah kemari untuk beristirahat. Desa Aaru akan selalu menyambutmu dengan tangan terbuka ... dan demikian pula halnya denganku.
Tentang Kita: Harta di Dada
Di dalam hati manusia, ada sebuah kotak. Di dalamnya disimpan barang-barang berharga, yang akan terus dijaga sepanjang usia. Hatiku penuh dengan harta berharga ... Tebak, menurutmu apa saja?
Tentang Vision
Ketika mendapat Vision, semua orang di desa bilang itu adalah berkah dari Al-Ahmar. Tapi aku tidak ambil pusing, karena melindungi desa ini adalah sumpahku, dengan atau tanpa Vision.
Berbagi Cerita
Aku suka menghabiskan waktu di Desa Aaru. Tapi setiap hari yang kulewati di sini adalah peringatan, bahwa jika aku sampai lengah ... Maka cepat atau lambat, akan tiba saatnya ketika aku tidak lagi bisa kembali ke kehidupanku di sini.
Cerita yang Menarik ....
Sudah pernah lihat Ajilenakh Nut? Mereka manis alami, dan warga desa bisa mengolahnya jadi permen enak. Kalau penasaran boleh dicoba ya.
Tentang Lesser Lord Kusanali
Archon Dendro ... Betapa murah hatinya dia, yang mengizinkan aku, seorang dari garis keturunan Al-Ahmar, untuk hidup dengan tenang di tanah ini. Kalau benar ini semua anugerahnya, maka sudah sepatutnya aku bersyukur padanya. Tapi bagaimanapun ... aku sekali dan selamanya seorang anak padang pasir.
Tentang Layla
DATA NOT FOUND
Tentang Alhaitham
Dia peneliti yang agak aneh, lain dari yang biasanya. Pola pikir dan cara pandangnya sangat unik. Aku berdoa supaya dia tidak sampai perlu menggunakan kecerdikannya itu untuk mengganggu desa kami.
Tentang Cyno
Dulunya, sang Mahamatra Umum jarang sekali melawat ke balik Tembok Samiel. Tapi belakangan ini dia sering sekali ke sini. Kudengar para Eremite punya segudang kisah mengerikan yang melibatkan sosoknya ....
Tentang Dehya
Setiap kali Dehya bawa Eremite ke Desa Aaru, dia selalu pastikan mereka berkelakuan baik. Dan itu sungguh membuat segalanya jadi lebih mudah. Dehya ... Mungkin penampilannya memang terlihat garang, tapi sebenarnya dia itu imut sekali loh.
Mengenal Candace: I
Ingin tahu lebih dalam tentang aku? Tidak ada cerita apa-apa yang menarik, tapi kalau kamu memaksa ... Oke, lanjut nanti malam saja ya. Kita ngobrol di samping api unggun, kamu tanya, aku cerita.
Mengenal Candace: II
Kami adalah bangsa yang sudah kehilangan dewa. Kebohongan bukanlah sebuah ancaman, tapi ... Hari esok yang tak menentu, itulah yang menakutkan. Jalan di hadapan kami penuh kawat berduri, rasa sakit melanda di setiap langkah, dan kami ... kami memang terus melaju dengan berpegang pada kebohongan belaka, tapi mungkin itu lebih baik daripada menerima kebenaran dan kematian begitu saja.
Mengenal Candace: III
Bahkan hingga kini masih ada sebagian orang yang yakin sepenuh hati bahwa Raja Deshret akan bangkit kembali, suatu hari nanti. Itu mustahil, cuma angan-angan belaka. Masa lalu layaknya butiran debu yang terbawa angin ke empat penjuru, dan manusia hanya bisa merelakan, biarkan angin mengantarkan semua ke tempat peristirahatan terakhirnya.
Mengenal Candace: IV
Tameng? Ah, orang luar desa bilang tameng milikku diberkati oleh Bennu. Bahwa dengan memegang tameng ini, semua pasir di padang menjadi mata dan telingaku, siap melaksanakan apa yang kuperintahkan. Imajinasi yang ... sangat jauh sekali. Yang penting adalah, tameng ini tidak pernah gagal, dan tidak pernah mengecewakanku. Itu saja.
Mengenal Candace: V
Aku ingin sekali menggunakan mata kiriku untuk melihat masa depanmu, tapi ... Ada sesuatu yang membuatku yakin kalau yang ada di depanmu, semuanya akan berwarna keemasan ... tengah-tengah antara kuning sinar mentari dan madu. Warna yang penuh pengharapan. Perjalananmu akan lancar dan doaku selalu menyertaimu.
Hobi Candace
Aku selalu suka jalan-jalan di desa. Melihat semuanya tenang membuatku merasa ... kalau hari ini masih sama seperti kemarin, dan kemarin masih sama seperti hari-hari sebelumnya ... Semuanya menyenangkan di sini, selalu begitu sejak zaman dahulu kala.
Kekhawatiran Candace
Kadang-kadang, masih ada sekelompok keparat kurang ajar yang berani bikin onar di Desa Aaru. Aku jadi bingung, kalau mereka kuarahkan supaya masuk ke lembah penuh monster ... Apa menurutmu itu terlalu baik ya? Terlalu lunak? Ada ide lain tidak?
Makanan Kesukaan
Makanan ... banyaknya lebih penting daripada rasanya. Hidup di padang pasir itu menghabiskan tenaga. Setelah lelah kerja seharian, tidak ada yang lebih nikmat daripada makan sampai perut kenyang.
Makanan yang Tak Disukai
Sebenarnya bukan tidak suka sih, tapi makan ikan itu ... rasanya merepotkan kalau dibanding dengan makan daging. Mungkin karena kami orang padang pasir memang jarang makan ikan, tapi intinya aku tidak pandai membersihkan duri-duri ikan ... Konyol ya?
Menerima Hadiah: I
Wah, enaknya! Kamu pasti sudah berusaha sekali waktu bikin ini.
Menerima Hadiah: II
Untuk seseorang yang menghabiskan banyak waktu di jalanan, rasa masakanmu sangat ... rumahan.
Menerima Hadiah: III
Ah, mungkin wawasanku tentang makanan ... terlalu ketinggalan zaman ya.
Ulang Tahun
Selamat ulang tahun! Hari ini hari yang luar biasa, hari kamu dilahirkan ke dunia ini bertahun-tahun yang lalu. Ada keinginan apa di hari ulang tahunmu ini? Kalau misal kamu mau pergi ke tempat berbahaya ... Biar aku yang jadi pelindungmu. Kalau kamu mau istirahat dan memulihkan diri, datanglah ke Desa Aaru, aku akan menjamumu dengan daging dan minuman yang paling enak!
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Aku merasakan kekuatan yang baru dalam diriku ... Semoga ini membantuku menjadi pelindung yang lebih baik.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Tamengku kini lebih kokoh, dan tombakku jadi lebih tajam. Kekuatan yang tak bisa dibendung dan pertahanan yang tak bisa ditembus ... Aku sih tidak akan pernah membuat keduanya beradu.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Dulu, aku mengangkat tombak dan tameng karena tahu bahwa suatu hari nanti aku akan membutuhkannya. Kini, keduanya kugunakan untuk melindungi desa. Maka biarlah kekuatan yang kudapat saat ini mempersiapkanku untuk menghadapi ujian-ujian lainnya di masa depan.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Kini aku mampu untuk berjalan di depanmu dan menghalau segala bahaya yang mungkin akan menghadang. Percayalah padaku, tutup matamu dan biarkan aku membasmi semua musuh-musuhmu.
Elemental Skill: I
Tahan!
Elemental Skill: II
Enyah!
Elemental Skill: III
Coba saja!
Elemental Skill: IV
Tekan terus!
Elemental Skill: V
Terlalu mudah!
Elemental Skill: VI
Ada celah!
Elemental Burst: I
Ini doa kami!
Elemental Burst: II
Berkati kami!
Elemental Burst: III
Lindungi kami!
Membuka Peti Harta: I
Sepertinya ini ... bisa berguna ya.
Membuka Peti Harta: II
Bagaimana? Ada barang bagus?
Membuka Peti Harta: III
Semoga semua ini bisa berguna.
HP Rendah: I
Tidak ada ampun.
HP Rendah: II
Kejam. Hmph.
HP Rendah: III
Pergi ... sekarang ....
HP Rekan Rendah: I
Tolong, istirahatlah ....
HP Rekan Rendah: II
Ke belakangku!
Gugur: I
Harus ... latihan lagi ....
Gugur: II
Gagal ... Maafkan aku ....
Gugur: III
Tamengnya ... jebol.
Menerima Serangan Ringan: I
Ah ini bukan apa-apa kok.
Menerima Serangan Hebat: I
Hebat.
Menerima Serangan Hebat: II
Cuma lecet saja.
Bergabung ke Party: I
Kenapa? Ada bahaya?
Bergabung ke Party: II
Jangan jauh-jauh.
Bergabung ke Party: III
Ada aku, kamu aman.
