Halo
Tidak perlu memberi hormat. Kita tidak perlu mengungkap identitasku yang agung ini saat kita berjalan di antara para rakyat. Aku sudah mengakui kemampuanmu, jadi sekarang kamu adalah pengawal pribadiku. Jangan khawatir. Jika ada bahaya yang muncul, aku akan memusnahkannya.
Berbincang: Waktu Luang
Tidak melakukan apa-apa berarti tidak akan membuahkan hasil apa pun. Hmph.
Berbincang: Kefanaan Dunia
Dunia tetap sama selama ratusan tahun, namun hidup manusia bagaikan embun pagi atau gelembung air. Hanya bersifat sementara.
Berbincang: Keindahan Duniawi
Bagiku semua hal yang dicintai dunia hanyalah sebuah latar belakang yang terus bergerak. Aku menghadapinya seorang diri dan tidak akan pernah berubah.
Ketika Turun Hujan
Hujan saja tidak cukup untuk membuat badai. Petir juga dibutuhkan.
Ketika Petir Menyambar
Ah, kamu tidak takut, kan? Bagaimanapun juga kamu sedang berada di hadapan inkarnasi petir yang paling agung dan menakutkan di seluruh Teyvat.
Ketika Turun Salju
Sang Winter Shogun datang.
Ketika Cuaca Cerah
Langit cerah tidak dapat menutupi kemegahan petir. Petir ilahi bahkan dapat menyambar tanpa hujan sekalipun. Kamu lihat pohon itu? Tunggu ... kamu sudah paham? Tidak perlu kutunjukkan lagi? Bagus.
Selamat Pagi
Menguap tanpa menutup mulutmu? Sungguh tidak sopan. Kumaafkan ketidaksopananmu kali ini. Selamat pagi juga.
Selamat Siang
Waktunya makan hidangan penutup mulut. Apa? Kenapa tidak boleh? Apa maksudmu, "harus makan hidangan utama dulu"? Mereka dulu memanjakanku hanya karena aku seorang Shogun? Hmm, menarik.
Selamat Malam
Kamu ingin tahu kebenaran tentang bintang jatuh di langit malam? Haha, bintang jatuh itu hanyalah cahaya langit yang bersinar sekejap saja. Hmm? Kamu juga pernah jadi salah satu bintang itu? Uh, apa kamu seorang prajurit tengu?
Selamat Tidur
Kuperintahkan guntur di seluruh dunia untuk berhenti. Istirahatlah dengan baik malam ini.
Tentang Raiden Shogun Sendiri: Kefanaan
Gemuruh guntur dan kilatan petir. Begitu singkat. Inilah mengapa aku mengejar Keabadian ... Salah, inilah mengapa aku harus mencapai Keabadian.
Tentang Raiden Shogun Sendiri: Keabadian
Erosi adalah hal yang sangat menakutkan. Tubuh ini diciptakan untuk menahan kerusakan, agar dia yang berada di dalam dapat mencapai Keabadian.
Tentang Kita: Okuzumeshuu
Kunyatakan kamu sebagai pelayanku. Dengan kata lain, menurut penilaianku, kamu berguna untuk Shogunate dan setia terhadapku.
Tentang Kita: Pelindung
Meskipun bertugas sebagai pengawalku sepanjang perjalanan ini, kalian tidak perlu melindungiku dari bahaya. Struktur Shogun kuat, dan sekalipun rusak, kita bisa menggantinya dengan mudah. Dalam keadaan darurat, kirim saja dia ke medan pertempuran.
Tentang Kita: Warisan
Seni tombak dan pedang Inazuma, serta proses penempaan pedang itu sendiri, pada dasarnya berasal dariku. Setelahnya, ketiganya telah bercabang dan berkembang menjadi berbagai teknik sesuai dengan bakat individu masing-masing master.  Bagaimana, siap untuk berlatih tempur lagi denganku? Kalau kamu bisa menyelesaikan pertarungan tanpa cedera lagi, aku akan mengizinkanmu untuk membuka aliran bela diri milikmu sendiri di Inazuma. Ah, motivasi untuk meningkatkan seni bela diri ini benar-benar tak terbendung.
Tentang Vision
Benarkah? Jadi selama ini tidak ada Vision Electro baru yang muncul di dunia luar? Ya, ada batasan tertentu bagi diriku untuk membahas hal ini, tapi ... memberikan atau menolak Vision bukanlah didasarkan atas keinginanku. Kuncinya terletak pada keinginan orang, dan ... memang, ada sisi lain juga.
Berbagi Cerita
Tidak, aku sedang tidak punya sesuatu untuk kubagikan padamu saat ini. Tapi kamu justru... bisa menggunakan energi elemental tanpa bantuan Vision. Bagaimana ini mungkin terjadi? Coba jelaskan padaku.
Kisah Menarik
Tubuhnya mungkin telah musnah, tapi dia menjelma menjadi Sacred Sakura. Ini sebenarnya juga merupakan bentuk Keabadian.
Tentang Yae Miko
Ah, gadis itu ... Dulu dia adalah tipe orang yang mudah tergoda dengan tahu goreng. Sungguh lega melihat betapa cerdik dan pintar sekali dia sekarang. Tapi bagaimanapun juga, aku harus mengakui kalau aku juga sedikit kesal karena menjadi sasaran keusilannya. Aku paham dia melakukannya demi kebaikanku, tapi aku yakin dia akan mengejekku kalau kita bertemu lagi ... Barangkali aku yang harus mengambil inisiatif untuk menyerang terlebih dulu? Hmmm, tapi dia pasti bisa menghindarinya.
Tentang Kamisato Ayato
Kamisato... Salah satu klan paling terkemuka di seluruh Inazuma. Terlepas dari intrik yang banyak dimainkan Ayato terkait dengan urusan Tri-Commission, dia tetaplah sosok yang setia. Kesalahannya di masa lalu akan dimaafkan.
Tentang Kamisato Ayaka
Kamisato... Salah satu klan paling terkemuka di seluruh Inazuma. Eh? Itukah tepatnya yang dikatakan Shogun? Ya, A—Ayaka juga ahli dalam seni pedang.
Tentang Kujou Sara
Seseorang yang setia dan jujur, serta seorang petarung yang hebat. Dia layak disebut pahlawan. Dengan seorang pewaris yang begitu menjanjikan, masa depan Klan Kujou sudah tidak perlu dikhawatirkan lagi.
Tentang Yoimiya
Siapa? Oh, si pembuat kembang api. Pencipta ilusi sekilas yang tergila-gila dengan dunia fantasi dan imajinasi. Tapi tetap adalah salah satu pendudukku.  Hmm? Kembang apinya dilepaskan di properti milik Tenryou Commission? Oleh siapa... dia?
Tentang Thoma
Aku tidak bisa menyangkal bahwa aku cukup bersalah dalam peristiwa yang hampir menyebabkan dia kehilangan Vision-nya, tapi aku lebih setuju kalau Shogun lah yang harus menyampaikan permintaan maaf resmi kepadanya... Oke, baiklah. Aku akan mempertimbangkannya lagi.
Tentang Sangonomiya Kokomi
Memang. Akulah yang membunuh Orobaxi. Tetapi aku juga mengizinkan orang-orang Sangonomiya untuk terus memujanya sebagai Watatsumi Omikami, sehingga dia dapat menikmati persembahan orang-orang itu. Sekarang, Sangonomiya telah menghancurkan Kuil Narukami setempat dan memberontak melawan Shogunate. Sebagai Pemimpin Suci yang mewakili Watatsumi Omikami, dialah yang harus bertanggung jawab.
Tentang Kunikuzushi
Dia muncul sebagai produk sampingan dari penciptaan Shogun. Mungkin karena aku merasa berutang sesuatu padanya, sehingga aku tidak ingin memaksakan kendali padanya.
Tentang Arataki Itto
Siapa?
Tentang Morax
Aku sempat berpesta dengannya sekali saat masih menjadi seorang kagemusha yang menghadiri pertemuan para dewa. Jadi, dia sudah menentukan pilihannya. Bagaimanapun, aku yakin kalau ceritanya masih belum akan berakhir.
Tentang Venti
Itu nama yang dipakai oleh Archon Anemo saat ini, kan? Sejujurnya, sejak pertama kali aku bertemu dengannya, entah bagaimana aku bisa menduga kalau kami akan sulit akur. Lagi pula, dia juga seorang peminum berat.
Mengenal Raiden Shogun: I
Sebutkan pertanyaanmu. Langsung ke intinya saja.
Mengenal Raiden Shogun: II
Saat cuaca badai, orang-orang Inazuma meneriakkan "kuwabara, kuwabara", mereka percaya bahwa ucapan ini akan melindungi mereka dari sambaran petir. Kamu tidak perlu khawatir tentang badai apa pun yang dipanggil oleh tanganku sendiri — mereka tidak akan melukaimu. Badai petir yang terjadi secara alami, malah bisa lebih tidak terduga.
Mengenal Ei: III
Cerita yang dicatat dalam buku "Cerita Berharga" sebagian besar akurat. Pada saat itu, dia disibukkan dengan berbagai urusan domestik di pulau, jadi sebagai kagemusha-nya, aku berpura-pura menggunakan identitasnya untuk bergabung dengan pasukan yang dikirim untuk menenangkan Watatsumi. Namun setelah sampai ke titik ini, cerita lalu berubah menjadi angan-angan belaka. Saat itu, aku hanyalah seorang ahli bela diri yang terlibat dalam semua pertempuran, bukan seorang reformis sosial atau pemimpin moral.
Mengenal Ei: IV
Mungkin pengejaranku akan Keabadian tidak lebih dari sekadar pelarian. Pada akhirnya, jalan yang kutempuh tidak ubahnya seperti kura-kura yang bersembunyi di dalam cangkangnya. Tapi bagaimanapun, kura-kura selalu menjadi simbol umur panjang. Mungkin untuk mencapai Keabadian, orang harus mengikuti teladan kura-kura.
Mengenal Ei: V
Aku takut dengan apa yang kusaksikan lima ratus tahun yang lalu — kematiannya dan "hal itu". Tapi, seandainya... seandainya itu kamu, semua orang akan aman. Kamu akan menyelamatkan dunia. Sama seperti aku mengingat semua kenangan di Inazuma, kalau kamu mengingatku, aku akan hidup selamanya.
Hobi Raiden Shogun
Pertanyaan konyol. Hanya ada 2 macam hal — hal yang harus dikerjakan dan tidak.
Kekhawatiran Ei
Jangan coba-coba menyuruhku memasak. Aku bisa melakukan semua hal, selain memasak.
Makanan Favorit
Oh, jangan dengarkan Shogun. Pokoknya makanan penutup! Gigi berlubang bukanlah masalah besar — kamu bisa mengganti gigi. Bagaimanapun, aku hanya tidak melihat kemungkinan bagi makanan penutup untuk dapat menjadi rintangan serius terhadap pengejaranku akan Keabadian.
Makanan yang Tidak Disukai
Pertanyaan konyol. Hanya ada 2 macam makanan — makanan yang harus dikonsumsi untuk menyehatkan tubuh dan makanan yang merusak tubuh.
Menerima Hadiah: I
Rasanya tidak asing. Boleh juga.
Menerima Hadiah: II
Taruh saja di sini, nanti kucoba.
Menerima Hadiah: III
Makanan ini bisa merusak fungsi tubuhku. Bawa pergi dari hadapanku.
Menerima Hadiah: IV
Lezat. Aku sudah merasa jauh lebih baik sekarang. Terima kasih ya.
Menerima Hadiah: V
Kelihatannya enak, bagaimana caramu membuatnya?
Menerima Hadiah: VI
Aku harus menolaknya.
Tanggal lahir
Apakah hari ini hari penciptaanmu? Kembalilah ke kota bersamaku. Aku akan membacakan pidato untukmu di depan semua pelayanku. "Memalukan"? ...Ya, aku paham.
Ulang Tahun
Selamat ulang tahun! Mari kita rayakan bersama dan jadikan momen ini sebagai momen untuk dikenang sepanjang tahun sampai perayaan ulang tahunmu yang berikutnya, seterusnya, dan seterusnya. Lalu, kamu akan memiliki kebahagiaan abadi.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Tahap awal perjalananku — Shoden, melibatkan pembelajaran tebasan pedang sembilan arah dan dasar-dasar seni tombak. Tidak ada perbedaan yang besar dengan tradisi lain pada titik ini. Atau lebih tepatnya, tradisi lain itu tidak berbeda dari tradisiku.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Tahap menengah perjalananku — Chuuden, merupakan seni pedang yang berfokus pada pembelajaran tentang berbagai gaya bertempur dan transisi. Seni tombak — menebas dari arah depan dan belakang.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Tahap akhir perjalananku — Kaiden, adalah pembelajaran tentang teknik yang paling mendalam. Tidak terelakkan, teknik yang sangat memerlukan kekuatan elemental ini, berada jauh di luar batas kemampuan kebanyakan manusia. Sebagian besar praktisi tradisi lain pun tidak dapat mencapai tingkatan ini.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Teknik terdalam di antara yang terdalam adalah Musou no Hitotachi. Seni pedang tanpa tandingan di seluruh dunia. Dengan adanya kamu sebagai teman berlatihku, aku bahkan bisa menyempurnakan teknik itu lebih jauh lagi.
Elemental Skill: I
Kilat tanpa ampun!
Elemental Skill: II
Kamu tidak bisa kabur!
Elemental Skill: III
Ilusi hancurlah!
Elemental Burst: I
Enyahlah!
Elemental Burst: II
Sekarang, waktumu untuk binasa!
Elemental Burst: III
Inazuma bersinar selamanya!
Membuka Peti Harta: I
Ambil saja, aku tidak butuh.
Membuka Peti Harta: II
... Pengalih perhatian belaka.
Membuka Peti Harta: III
Hmmm?
HP Rendah: I
Lampaui segala batasan!
HP Rendah: II
Musnahkan semua ancaman.
HP Rendah: III
Hapuskan segala rintangan.
HP Rekan Rendah: I
Mundur dan tunggu perintah dariku.
HP Rekan Rendah: II
Minggir.
Gugur: I
Dunia manusia ... Sebuah mimpi yang pendek ....
Gugur: II
Terpisah dari dunia ....
Gugur: III
Guntur pun terdiam ....
Menerima Serangan Hebat: I
Tidak sopan!
Menerima Serangan Hebat: II
Tidak masuk akal!
Bergabung ke Party: I
Bagaimana situasinya?
Bergabung ke Party: II
Tetaplah berada di dekatku dan kamu akan selamat.
Bergabung ke Party: III
Waktu pertempuran sudah tiba.
