Halo
Aku Ningguang, Tianquan Qixing. Mau buat kesepakatan denganku? Kamu bisa jadi pengawalku dan akan kuajarkan kiat-kiat agar bisa sukses di Liyue.
Berbincang: Barang Antik
Bahkan jika sebuah barang antik tidak ternilai harganya, kebahagiaan yang dibawanya hanya akan bertahan pada saat kamu mendapatkannya saja.
Berbincang: Persaingan Dagang
Dalam perang dagang, pemburu yang baik tidak meninggalkan jejak sama sekali.
Berbincang: Investasi
Harus tanam modal di bidang baru lagi. Mora tidak tumbuh di pohon.
Ketika Turun Hujan
Eh, turun hujan... Tolong ambilkan payung untukku.
Ketika Turun Salju
Itu hanya pemandangan salju biasa saja. Suatu hari akan kutunjukkan padamu "salju" yang turun di Liyue.
Ketika Matahari Bersinar
Cuaca yang baik? Jangan percaya pada apa yang kamu lihat, matamu bisa membohongimu.
Ketika Angin Berembus
Hari yang berangin seperti ini bisa menjadi bencana bagi para nelayan, belum lagi... ah sudahlah.
Selamat Pagi
Selamat pagi, silakan sebutkan keperluanmu agar aku bisa mengatur prioritas.
Selamat Siang
Liuli Pavilion atau Xinyue Kiosk. Mana yang kamu pilih untuk makan siang?
Selamat Malam
Sudah tidak ada tempat kosong di kedai? Baik, kita duduk di Jade Chamber saja ... kalau kamu mampu.
Selamat Tidur
Baiklah, silakan beristirahat. Jika ada sesuatu yang penting, akan kuberi tahu.
Tentang Ningguang: Sudut Pandang
Entah itu negosiasi sederhana atau perang dagang terbuka, momentum dan tawar menawar merupakan faktor kecil. Untuk bisa menang, kamu harus tahu kartu yang akan dimainkan oleh lawan.
Tentang Ningguang: Kesan
Kamu merasa kesanmu tentang diriku sudah berbeda? Heh, waktu itu aku membutuhkan bantuanmu, tentu saja aku harus berpura-pura ramah. Tetapi sekarang aku sudah menjadikanmu partner dalam kontrak penting. Sebagai partner, kita sudah tidak perlu memalsukan perasaan lagi.
Tentang Kita: Rumor
Sepertinya kamu telah mendengar banyak rumor tentangku. Hehe... orang seperti apa diriku? Biar dirimu sendiri saja yang menilai... tentu saja, penilaianmu juga akan menjadi bagian dari rumor itu.
Tentang Kita: Observasi
Kamu sudah lama bersamaku. Apa kamu sudah belajar dan mengamati? Amati saja aku. Amati aku sampai ke dalam-dalamnya.
Tentang Kita: Jade Chamber
Kemarilah dan berdiri di sampingku. Apa kamu melihat Jade Chamber? Pada awalnya itu hanya sebuah ruangan, namun sekarang bisa menutupi langit di atas Liyue. Ketika saatnya tiba bahwa Jade Chamber akan menutupi seluruh langit di tujuh benua, kamu juga akan berdiri di sisiku pada hari itu.
Tentang Vision
Tidak perlu menggunakan Vision untuk urusan yang bisa diselesaikan oleh Mora. Adapun hal-hal yang tidak bisa diselesaikan oleh Mora dan harus memakai Vision, sejauh ini aku hanya tahu satu hal saja.
Berbagi Cerita: Bandar
Penjudi akan selalu menggantungkan harapan mereka pada dadu berikutnya... Tapi pada akhirnya, tentu saja, pedagang yang tidak pernah menyentuh dadulah yang akan selalu menghasilkan uang.
Berbagi Cerita: Target
Kepergian Rex Lapis merupakan cobaan berat bagi Liyue dan Qixing. Aku juga sudah lama tidak merasa gundah seperti ini.  Tetapi, aku tidak akan menyerah untuk mencapai tujuanku. Suatu hari nanti, aku pasti akan membuat bayang-bayang Jade Chamber menutupi ketujuh bangsa——
Kisah Menarik
Dalam teks kuno Liyue, semuanya selalu menyebutkan keindahan glaze lily, namun pada era modern sekarang ini, bunga itu di ambang kepunahan. Sekarang mereka hanya dapat ditemukan di Yujing Terrace, dan dengan harga yang sangat mahal.
Tentang Beidou: Denda
Kapten itu, dia jelas-jelas mendapatkan banyak hormat dari orang-orang, tapi selalu saja menjadi orang pertama yang mengabaikan aturan. Denda yang dia bayar sebenarnya cukup untuknya membeli sebuah kapal baru.
Tentang Beidou: Perilaku
Mungkin kamu tidak pernah mendengarku berbicara seperti ini. Semua yang harus dikatakan sudah dikatakan, yang baik dan yang buruk, namun dia masih saja bertindak seenaknya. Ah sudahlah lupakan saja, tolong jauhkan Beidou dariku.
Tentang Zhongli
Zhongli... dari Wangsheng Funeral Parlor. Dia sangat berpengalaman dalam banyak urusan. Meskipun... bidak seperti itu tidak berguna bagiku sampai aku tahu kelemahannya.
Tentang Xingqiu
Putra kedua dari Feiyun Commerce Guild. Orang sepertinya tidak akan tahan denganku, sesuai dugaan. Aku juga tidak berniat untuk menyusahkannya. Mereka yang mempunyai kepercayaan berbeda sebaiknya jangan bekerja sama.
Tentang Xiangling
Gadis kecil dari Wanmin Restaurant... kecurigaannya padaku selalu terlihat di wajahnya... Hehe, aku penasaran akan seperti apa wajahnya ketika dia tahu bahwa aku banyak membantu perekonomian restoran itu.
Tentang Ganyu
Seseorang seharusnya jangan terlalu bergantung pada orang lain, bahkan kepada Ganyu sekalipun. Ada pepatah di Liyue yang mengatakan, "bahkan orang yang paling teliti pun suatu hari bisa saja ceroboh." Jadi ketika ada masalah penting untuk diselesaikan, akan lebih baik jika memeriksa dan menyelesaikannya sendiri.
Tentang Yaoyao
Apa kamu bicara mengenai gadis kecil yang dirawat oleh Ganyu. Jangan khawatir, aku tidak berencana untuk memperbesar masalah ini. Sebagai seorang kapten, aku juga harus bertindak pintar. Oh ya satu hal lagi, akhir-akhir ini sepertinya Yaoyao jadi senang makan makanan laut. Kamu harus menemukan cara untuk membujuk Ganyu dan memintanya untuk menambahkan lebih banyak buah dan sayuran kepada Yaoyao.
Tentang Keqing
Yuheng... dia berubah banyak akhir-akhir ini. Tapi apakah Liyue akan menjadi lebih baik dengan Yuheng yang sekarang, ataukah dengan Yuheng yang dulu? Hanya waktu yang bisa menjawabnya.
Tentang Jean
Untuk menjadi Grand Master kota Mondstadt, diperlukan wanita yang bisa bersikap keras dan juga lembut. Selain tahu bagaimana cara mengucapkan kata-kata yang tepat, dia bahkan melipat setiap tepi kertas surat dengan sangat rapi. Kualitas sejati seseorang justru dapat dilihat dari detail-detail kecil yang sering dilewatkan oleh orang lain.
Tentang Yanfei
Yanfei? Sepertinya dia bisa disebut sebagai sainganku yang berharga... Seandainya dia tidak begitu ahli dalam menjelaskan liku-liku hukum dan memberikan segala macam saran cerdik kepada kliennya, pasti perlu waktu berbulan-bulan bagiku untuk menemukan celah dalam legal hukum dan memperbaikinya satu demi satu.
Tentang Shenhe
Bagaimana kabar Nona Shenhe akhir-akhir ini? Tolong jaga dia dengan baik. Aku sangat berterima kasih kepada kalian berdua telah membantu membangun kembali Jade Chamber. Ahem! Jika kamu memiliki waktu kosong, secangkir teh terbaik akan selalu menunggumu di sini.
Tentang Yun Jin
Yun Jin ya ... Apa kamu bisa mengapresiasi penampilannya? Awalnya mungkin sulit, tapi aku sarankan kamu mencobanya. Alasanku ketika memutuskan untuk berinvestasi ke kelompok opera miliknya sederhana saja: Kesenian yang begitu elegan layak untuk diwariskan ke generasi mendatang.
Tentang Yelan
Dia karakter yang sangat menarik. Aku bisa mengatakan dengan penuh kepercayaan diri bahwa dia adalah seorang yang bisa kupercayai sepenuhnya. Dia menangani dirinya sendiri dengan sempurna, dan dia tidak berbuat kesalahan. Hehe, karena kalian berdua sama cerdasnya, kuharap kalian berdua bisa berteman baik.
Mengenal Ningguang: I
Kalau kamu, tidak perlu terlalu bersikap formal. Santai saja, tapi kuharap kamu bisa menghargai waktuku. Jika ada yang ingin disampaikan, langsung saja. Aku tidak punya banyak waktu.
Mengenal Ningguang: II
Aku percaya bahwa anak-anak adalah sosok yang naif dan polos. Laporan yang mereka berikan padaku adalah laporan yang paling berharga. Bagaimana denganmu? Apa yang bisa kamu tawarkan padaku?
Mengenal Ningguang: III
Akhir-akhir ini aku sedang memikirkan sesuatu. Jika aku tetap menahanmu di Liyue, mungkin ... ketika saatnya tiba, aku bisa pakai kota ini untuk ... Untuk sekarang, ini hanya pikiran yang mengawang. Aku masih harus pertimbangan apakah investasi ini layak atau tidak.
Mengenal Ningguang: IV
Belajarlah dariku, manfaatkan Mora untuk membuat segala sesuatunya jadi lebih mudah. Tapi ingat, hubungan yang terjalin karena Mora itu hanya bersifat sementara. Hehe .... Karena itulah aku tidak pernah membawa Mora ke dalam hubungan kita.
Mengenal Ningguang: V
Ini benar-benar investasi yang luar biasa. Memang tidak menghasilkan Mora, tapi waktu yang kuhabiskan bersamamu sudah termasuk imbalan. Haha, sepertinya aku menang lagi. Aku bertaruh pada orang yang tepat.
Hobi Ningguang
Ingin coba permainan catur Liyue Millenial? Akhirnya ada kesempatan untuk melihat sejauh mana kemampuanmu sebagai seorang pemain.
Kekhawatiran Ningguang
Kekhawatiran? Kalau aku beberkan kekhawatiran seorang Liyue Qixing, apa kamu yakin pundakmu akan kuat untuk menanggung bebannya? Dan jika kamu tidak sengaja membocorkannya ke pihak lain ....
Makanan Favorit
Kaldu rebusan tulang ayam dan babi, yang dituang ke atas sawi segar. Aku tidak rewel soal urusan kuliner. Bisa makan sederhana seperti ini saja sudah cukup.
Makanan yang Tidak Disukai
Aku kenal orang yang selalu pesan Golden Crab setiap kali dia makan. Mewah dan mahal, tapi yang seperti itu aku sedikit pun tidak tertarik. Kalau kamu pernah terpikir untuk mengajakku makan malam seperti itu, tidak usah. Mending langsung kasih Mora-nya saja sekalian.
Menerima Hadiah: I
Hmm. Kamu selalu bisa mengejutkanku.
Menerima Hadiah: II
Terkadang, seluruh pekerjaan kita bisa jadi sia-sia kalau kita tidak memahami dasar-dasarnya ... Kamu bisa menangkap maksudku, kan?
Menerima Hadiah: III
Ugh, yang penting kamu punya niatnya.
Ulang Tahun
#{M#Ini brokat terbaik Liyue, yang ditenun dari Silk Flower. Satu untukmu, dan satu lagi ... Aku harap kamu bisa segera memberikannya kepada adikmu, dan semoga dia suka. Selamat ulang tahun untuk kalian berdua.}{F#Ini brokat terbaik Liyue, yang ditenun dari Silk Flower. Bisa kamu pakai untuk dibuat baju. Selamat ulang tahun ya.}
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Mengandalkan kekerasan itu tidak ada bagusnya. Itu keputusan terburuk dari yang paling buruk.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Menukar waktu dan Mora menjadi kekuatan ... menarik. Demikianlah nilai Mora.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Rahasia berharga apa yang ada di balik segala kegigihanmu? Ah ... tidak, jangan katakan. Beri aku waktu untuk dapat lebih memahamimu.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
"Aku bukan orang yang mudah percaya pada orang lain dalam waktu singkat", tampaknya kalimat itu kini sudah tidak benar lagi. Kamu luar biasa. Andai saja aku punya lebih banyak orang sepertimu ... Ah, tidak. Kamu sendiri saja sudah cukup.
Elemental Skill: I
Sepele.
Elemental Skill: II
Jangan buang waktuku.
Elemental Skill: III
Hmph! Menyerahlah.
Elemental Burst: I
Nyawamu di tanganku.
Elemental Burst: II
Tunduk!
Elemental Burst: III
Selamat tinggal!
Membuka Peti Harta: I
Matamu bagus.
Membuka Peti Harta: II
Harta karun tidak boleh dilewatkan.
Membuka Peti Harta: III
Kekayaan ... kalau bisa lebih, kenapa tidak?
HP Rendah: I
Berani menyerangku?
HP Rendah: II
Akan kuingat baik-baik.
HP Rendah: III
Ugh!
HP Rekan Rendah: I
Kamu sudah tak bisa berkutik.
HP Rekan Rendah: II
Dilihat dari kondisinya, aku mau bantu deh.
Gugur: I
Kita semua, hanya bidak catur ....
Gugur: II
Pemenangnya sudah jelas ....
Gugur: III
Inikah akhir dari Tianquan?
Menerima Serangan Ringan: I
Tidak sopan.
Menerima Serangan Hebat: I
Huh! Tunggu saja!
Menerima Serangan Hebat: II
Huh! Darah dibalas darah!
Bergabung ke Party: I
Baiklah.
Bergabung ke Party: II
Mari bergegas.
Bergabung ke Party: III
Jangan mengecewakanku.
