Halo
Jika kamu terbangun dengan sebilah pisau yang akan menyayat lehermu, jika monster menancapkan cakarnya padamu, atau jika kematian datang mengetuk ... Panggil saja namaku. Adeptus Xiao. Aku akan datang kapan pun kamu memanggil.
Berbincang: Menganggur
Sekarang hanya sekadar bermalas-malasan saja ... sungguh memalukan.
Berbincang: Roh Berkeliaran
Roh-roh yang terkutuk itu lebih memilih mati lagi dibandingkan menyentuhku.
Berbincang: Korosi
Ughh ... Ingatan-ingatan ini, benar-benar suram ....
Ketika Turun Hujan
Iblis tidak akan berhenti hanya karena hujan. Ayo kita jalan terus.
Setelah Hujan
Hujannya berhenti? Huh. Aku tidak peduli dengan cuaca.
Ketika Petir Menyambar
Banyak manusia takut dengan petir ... Benar-benar tak bisa dimengerti. Takut akan hal yang biasa saja.
Ketika Turun Salju
Kalau saljunya sudah cukup tebal, kita bisa memakannya ....
Selamat Pagi
Kita menghabiskan waktu di sini. Ayo kita pergi.
Selamat Siang
Makan siang ... Ayo kita kembali ke Wangshu Inn.
Selamat Malam
Malam hari ... adalah saat di mana kegelapan datang menyelimutimu. Jadi jangan pergi ke luar.
Selamat Tidur
Pergilah, aku akan tetap di sini.
Tentang Xiao: Bukan Manusia
Aku bukanlah manusia. Aku juga tidak begitu paham dengan emosi manusia.
Tentang Xiao: Liyue
Liyue telah berubah. Dengan cepat ... ah sudahlah. Tidak ada artinya juga bagiku.
Tentang Kita: Peringatan
Jika tiba hari waktu kamu akan dimangsa oleh kegelapan, maka aku akan datang ....
Tentang Kita: Kepercayaan
Jangan sampai jatuh dalam kegelapan. Aku tidak akan memberi ampun.  Walaupun mungkin kamu bisa menjaga dirimu sendiri.
Tentang Kita: Rasa Kantuk
Siapa di sana? Oh, kamu pikir aku tidur? Kamu benar-benar tidak menghormati seorang Adeptus.
Tentang Kita: Lantern Rite
Lantern Rite? Huh, waktu para manusia membuang sampah bercahaya mereka ke lautan telah tiba ... Benar-benar kekanak-kanakan ....  Tapi kalau kamu memaksa ... aku bisa pergi denganmu.
Tentang Vision: Keinginan
Vision? Keinginan? Huh, jangan menilai Adeptus dari idealismemu sebagai manusia. Aku tidak punya keinginan apa pun.
Tentang Vision: Alasan
Menyembunyikan apa? Aku hanya tidak mau memberi tahu keinginanku pada orang lain.  Bukannya kalian para manusia fana mempunyai aturan bahwa jika permohonan disebutkan maka itu tidak akan terkabul? Hm? Apa maksudnya tidak sama?
Ada yang Ingin Diceritakan
Aku sering berurusan dengan kematian. Jika kamu tidak sanggup membunuh — panggil saja namaku.
Kisah Menarik
Dihua Marsh itu dulu pernah ditelantarkan.  Walaupun memang sudah puluhan tahun lalu ... ah tidak, ratusan tahun lalu.
Tentang Zhongli
Aku ... ingin bertanya ... tentang Zhongli — Apa saja yang dia lakukan sehari-hari? Mengamati burung, benda antik, bunga ....  Sebenarnya apa tujuannya melakukan itu semua?
Tentang Beidou
Beidou? Aku tidak punya urusan apa-apa dengannya. Walaupun memang ada makhluk yang bernama leviathan. Sebagai seorang manusia, dia sudah membuktikan kekuatannya dengan mengalahkan Haishan.
Tentang Baizhu
Kamu ingin ... meminta Baizhu membuat obat untuk menghilangkan rasa sakitku? Aku mengerti niat baikmu, tapi tidak ada obat dari dunia manusia yang bisa memberi efek kepada Adeptus.
Tentang Hu Tao
Hu Tao? Dia itu terlalu bersemangat sampai buat pusing. Untungnya, dia juga cukup humoris, jadi kamu tidak usah khawatir dia tumbuh menjadi manusia yang membosankan.
Tentang Venti
Venti? Jadi itu namanya. Nada musik yang dimainkannya ... Ah, lupakan saja.
Tentang Ganyu
Ganyu bukan manusia, tapi juga bukan makhluk suci. Dia berjalan di antara dunia fana dan alam Adeptus, tetapi hanya dipandu oleh tanggung jawabnya, tentu saja dia akan menjadi bingung karenanya ... Apa? Aku? Kamu percaya bahwa aku, Yaksha yang hanya tahu cara membunuh jiwa-jiwa yang tak terhitung jumlahnya ini cocok untuk menjadi pembimbingnya? Pikiranmu sangat berbeda dengan pola pikir di dunia ini ya.
Tentang Shenhe
Sepertinya Shenhe sangat mempercayaimu. Bagaimana bisa dia tidak percaya padamu. Orang di dunia yang baik dan tulus sepertimu sangatlah sedikit.
Tentang Yelan
Aku dengar dia pernah menyelidiki The Chasm, mengikuti jejak Millelith. Kalau dia sanggup menyelidiki misteri seperti itu sendiri, pastilah dia orang dengan kemampuan yang jarang ada.
Mengenal Xiao: I
Aku bersedia melindungimu.  Tapi jangan pernah berpikir untuk menjadi dekat denganku, dan jangan pernah menghalangiku. Kalau tidak, kamu akan menyesal.
Mengenal Xiao: II
Ribuan tahun telah berlalu, dan aku sudah membasmi roh jahat yang tak terhitung jumlahnya. Jika kamu tidak mau ada masalah, maka lebih baik kamu jaga jarak saja denganku. Anggap saja aku sebagai senjata, tidak lebih dari itu.
Mengenal Xiao: III
Suara "mereka" ... selalu terdengar. Teriakan dan tangisan mereka, meminta kematian yang lebih banyak lagi ....  Ini adalah beban yang harus kutanggung sendiri. Tidak ada hubungannya denganmu.
Mengenal Xiao: IV
Morax ...? Tahu apa kamu tentang nama itu?  Dia yang menamaiku Xiao, dan membebaskanku dari penderitaan tiada akhir.  Tidak ada ampun bagi siapa pun yang menentangnya, termasuk dirimu.
Mengenal Xiao: V
Terlambat sudah. Ikatan di antara kita terlalu kuat. Bahkan kalau mau diputuskan pun, sepertinya sudah terlambat. Hm? Kamu tidak pernah berpikir untuk memutuskannya?  *huff* Tarian abadi penakluk iblis ini ... Pertarunganku masih akan terus berlanjut.  Tapi, aku ingin tahu lebih banyak tentang dirimu.
Hobi Xiao
Kamu memang bukan seorang penakut ya, berani sekali bertanya soal hobiku.  Bertarunglah denganku. Menurutmu berapa lama kamu bisa bertahan menghadapi semua seranganku?
Kekhawatiran Xiao
Masalah? Kekhawatiran? Ha. Masalah itu tidak ada artinya bagi Adeptus. Tidak ada masalah yang bertahan sampai ribuan tahun.
Makanan Favorit: Almond Tofu
Aku tidak tertarik dengan masakan manusia. Masak itu merepotkan dan harus menunggu lama. Satu-satunya yang bisa kupaksa makan hanya Almond Tofu.
Makanan Favorit: Kenangan
Almond Tofu terasa seperti mimpi yang indah ....
Makanan yang Tidak Disukai
Hah? Aku harus taruh daging ke dalam bungkus kulitnya sendiri? Habis itu ... baru boleh dimakan? Manusia zaman sekarang tidak tahu apa yang mereka lakukan.
Menerima Hadiah: I
Hmm, lumayan. Kenapa melihatku terus?
Menerima Hadiah: II
Tidak deh.
Menerima Hadiah: III
Lain kali coba masak yang lain.
Ulang Tahun
Konsep manusia dalam memperingati hari lahir mereka sungguh berlebihan. Ehem, tapi tunggu. Ambil. Ini kupu-kupu yang kubuat dari dedaunan.  Baik. Ambillah. Ini jimat Adeptus, untuk menjagamu dari roh jahat.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Hanya begini saja? Tidak perlu sesenang itu.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Kekuatan baru? Cuma berguna untuk membunuh.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Batas kemampuan seseorang adalah kehancuran dirinya sendiri. Jawablah, kenapa kamu terus bertahan?
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Jiwa-jiwa yang tak terhitung jumlahnya telah menemui ajal di tanganku. Aku sendiri pun telah ditelan oleh kegelapan, namun, kamu masih berani dekat denganku, masih mau menganggapku ... rekanmu. Mencoba menemukan keselamatan untukku ya?  Kamu ... memang sulit dimengerti.
Elemental Skill: I
Hmph.
Elemental Skill: II
Membosankan.
Elemental Skill: III
Tak berguna.
Plunging Attack: I
Di sini!
Plunging Attack: II
Payah!
Elemental Burst: I
Lenyap!
Elemental Burst: II
Hancurkan semua yang jahat!
Elemental Burst: III
Merataplah!
Membuka Peti Harta: I
Kalau berguna, akan kuambil.
Membuka Peti Harta: II
Kenapa bisa ada yang mau ... Sudahlah, bukan urusanku.
Membuka Peti Harta: III
Hmm ... berkualitas.
HP Rendah: I
Tutup mulut.
HP Rendah: II
Bersiaplah untuk mati!
HP Rendah: III
Bagus.
HP Rekan Rendah: I
... Lemah.
HP Rekan Rendah: II
Mundur kalau mau selamat.
Gugur: I
Apakah ini ... pembalasan?
Gugur: II
Akhirnya ... hari ini tiba.
Gugur: III
Mustahil ....
Menerima Serangan Ringan: I
Hanya begitu saja?
Menerima Serangan Hebat: I
Ugh, enyah dari hadapanku!
Bergabung ke Party: I
Kamu memanggil?
Bergabung ke Party: II
Yang jahat akan dibubarkan.
Bergabung ke Party: III
Membasmi iblis adalah keahlianku.
