Halo
Namaku Sucrose, seorang alkemis. Aku dengar kamu sudah bertualang ke banyak tempat, jadi pasti... Eh, tidak, bukan masalah besar. Kita baru pertama kali bertemu, jadi aku tidak seharusnya merepotkanmu. Tapi... Kalau kamu mau menceritakan kisah-kisah seru dalam perjalananmu... Aku akan sangat senang.
Berbincang: Rasa Ingin Tahu
Apa itu? Ah, hilang! Bolehkah aku melihatnya?
Berbincang: Penataan
Biar kurapikan dulu catatan penelitianku sekarang.
Berbincang: Ambil Napas Dalam
Waaah! Sudah lama aku tidak menghirup udara segar!
Ketika Angin Berembus
Kincir angin hari ini berputar lebih cepat dari biasanya. Eh, menurutmu... Kalau kita memasang benda seperti kincir angin di punggung binatang-binatang kecil, mereka bisa berlari lebih cepat tidak ya? Atau mungkin... bisa terbang?
Ketika Turun Salju
Hujan salju selebat ini sangat jarang terjadi. Kalau aku melewatkannya, aku harus menunggu sampai tahun depan. Jadi tolong jangan menghalangiku. Ah, achooo! Aku tahu, aku akan memakai pakaian yang lebih tebal...
Ketika Matahari Bersinar
Ma, matahari sudah terbit?! Ah, baiklah! Aku akan mengerjakan eksperimen yang terakhir, lalu pergi beristirahat. Aku janji ini yang terakhir kok...
Ketika Turun Hujan
Tingkat kelembapan meningkat... Apa kita boleh menambah satu eksperimen lagi?
Selamat Pagi
Selamat pagi, apa istirahatmu cukup? Menurut penelitian, tidur cukup membuat kita menjadi lebih bersemangat dan meningkatkan fungsi kinerja otak. Eh, apa? Aku selalu begadang? Anu... Ini kan karena terpaksa...
Selamat Siang
Aduh! Ja, jangan ke sini! Tidak, maksudku adalah jangan terlalu dekat denganku. Aku sedang melakukan penelitian dan ini bisa-bisa meledak.
Selamat Malam
Selamat malam, tolong tunggu sebentar! "Eksperimen 905" menghasilkan dua jenis sekresi cahaya. Agar mudah untuk dibedakan, kunamakan mereka "No. 1033" dan "No. 1035". Baik, ada urusan apa mencariku?
Selamat Tidur
Jangan menungguku, pergilah beristirahat. Kamu tidak perlu mencemaskanku, eksperimenku sudah mau selesai kok. Aku janji, aku tidak akan begadang...
Tentang Sucrose: Bio-Alkimia
Dibandingkan dengan "penciptaan", "bio-alkimia" lebih menekankan "transformasi". Bio-alkimia mencari kelebihan yang tak terlihat dalam satu makhluk lalu diubah, ditingkatkan, digabung... Dan terkadang hasilnya sangat mengejutkan. Kehidupan memang suatu hal yang menakjubkan, masih ada berapa banyak hal lagi yang belum kita ketahui?
Tentang Sucrose: Takut Pada Orang Asing
Aku... Sebenarnya aku tidak tahu bagaimana caranya berbicara dengan orang asing. Setiap orang memiliki kepribadian dan minat yang berbeda. Jika tidak berhati-hati atau kurang sopan, lawan bicara kita bisa saja tersinggung. *huff* Berbicara kepada orang benar-benar sulit, jauh lebih sulit daripada alkimia.
Tentang Sucrose: Telinga
Ternyata kamu sudah menyadarinya. Telingaku ini diwarisi dari keluargaku, jadi bentuknya agak berbeda dengan orang lain. Aku biasanya menyembunyikannya dengan rambut...
Tentang Kita: Observasi
Aku penasaran dengan kisahmu... Jadi... Apa aku boleh "mengamati" kamu sebentar? Aku tidak akan berisik dan tidak akan mengganggumu... Apa kamu keberatan?
Tentang Kita: Penghargaan
Jujur saja, waktu kita pertama kali bertemu, aku agak takut karena kamu tidak banyak berbicara. Aku kira aku telah menyinggung perasaanmu... Tapi lama kelamaan aku mulai menyadari kalau kamu ternyata mudah diajak berbicara. Hehehe... Ini mungkin apa yang kudapatkan dari "pengamatanku"...
Tentang Kita: Permohonan
Kabarnya kamu pernah mengalahkan Stormterror... Pertarungan itu pasti sangat berbahaya, untung kamu tidak kenapa-kenapa. Anu, ada satu hal lagi yang ingin kutanyakan... Waktu kamu bertarung dengan Stormterror, apa dia menjatuhkan sesuatu? Misalnya seperti sisiknya, atau kulitnya... Sedikit saja sampelnya sudah cukup. Aku ingin menelitinya...
Tentang Vision
"Vision" adalah alat penelitianku yang paling penting. Hmm? Tanpa Vision, aku tidak akan bisa melakukan eksperimen yang berkaitan dengan unsur-unsur elemen. Pertarungan? Ah, mungkin sekali-sekali aku akan memakainya untuk bertarung, saat aku pergi mencari bahan di alam liar.
Berbagi Cerita
Kamar ini penuh dengan koleksi tulang-tulangku. Di rak sebelah kiri ada kadal, kodok, ikan karper rumput. Yang tergantung di depan adalah boar liar, dan di sudut kiri ada Hilichurl... Oh, jangan takut, mereka sangat lucu. Kamu akan terbiasa dengan mereka.
Kisah Menarik
Lihat Mist Flower yang kutanam di sini. Sebenarnya jenis-jenisnya berbeda. Yang ini elemen Cryonya lebih tinggi, sedang yang ini lebih panjang usianya... Hmm? Yang ini? Yang ini adalah "Percobaan Pembesaran proyek 3 versi ke 13". Yang spesial dari bunga ini adalah... Hmm, ukurannya yang lebih besar.
Tentang Noelle
Dia biasanya akan membantuku tanpa diminta, tapi terkadang...keramahannya itu membuatku tidak nyaman. Suatu kali, dia melihat tiga kotak berisi alat percobaan tertumpuk di depan pintu laboratoriumku. Dia pun langsung memindahkannya ke dalam untukku. Tapi sebenarnya kotak-kotak itu baru saja kupindahkan keluar.
Tentang Klee
Jean sudah sering kali menghukumnya untuk tidak keluar, tapi setiap kali dia dibebaskan, dia akan membuat masalah lagi dan lagi. *fuhh* Tidak tahu sampai kapan dia bisa berubah. Aku pernah berjanji kepadanya untuk membuatkan dia Jumpy Dumpty yang bisa melompat dan menari, dan juga aman. Tapi aku sekarang masih punya kendala dalam disainnya...
Tentang Jean
Aku tidak terlalu berani berbicara dengan Master Jean. Dia terlalu serius... Aku tahu dia adalah orang yang baik, tapi a—aku tetap merasa dia menakutkan. Aku tidak akan mencarinya dan kalau memang ada situasi yang memaksa, aku akan meminta Albedo untuk pergi mewakiliku.
Tentang Lisa
Aku merasa pengetahuan dia sangat luas. Dia jelas-jelas tidak pernah melihat penelitianku, tapi dia sudah beberapa kali memberiku saran yang sangat berguna untuk penelitanku. Bagaimana dia bisa mengetahuinya? Apa dia melakukan... pengamatan? Atau dugaan?
Tentang Kaeya
Ugh, aku tahu dia suka bercanda dan tidak berniat mempermainkanku... Tapi aku sering kebingungan karena tidak bisa membedakan kebenaran dari perkataannya. Yang mana yang serius, yang mana yang hanya candaan, aku tidak tahu itu. Jadi setiap kali dia berbicara kepadaku, yang akan terjadi adalah suasana yang canggung atau aku yang merasa sangat memalukan.
Tentang Albedo: Kesenian
Aku belajar banyak hal saat menjadi asistennya. Kunci penting dalam penelitian bukanlah pengetahuan, tetapi adalah cara berpikirnya yang "jenius". Pertanyaan sesulit apa pun bisa dia jelaskan dengan terperinci, dan diselesaikannya secara bertahap. Mungkin inilah seni di dunia alkimia.
Tentang Albedo: Talenta
Maksudmu bakat? Hmm, kalau aku dan dia melakukan penelitian yang sama, aku mungkin selamanya tidak akan bisa melampaui dia. Tapi aku mempelajari "bio-alkimia" bukan demi menghindari dia... Itu hanya karena aku dan dia mempunyai minat dan mimpi yang berbeda.
Tentang Amber
Aku sangat penasaran kenapa boneka yang dibuatnya dinamakan "Baron Bunny". Bonekanya tidak ada hubungan dengan kelinci sama sekali. Oh, maksudmu bando di kepalanya seperti telinga kelinci? Hmm, masuk akal juga. Tapi sebenarnya ini pemikiran yang tidak mutlak. Banyak kelinci yang telinganya turun, kok.
Tentang Fischl
Maksudmu buku "Bunga untuk Putri Fischl"? Aku tahu, dunia yang diciptakan penulis sangat menarik. Seandainya aku bisa melihat isi dunia itu secara langsung... Eh? Si Fischl? Dia, dia tidak mungkin bisa membawaku ke sana.
Tentang Eula
Pekerjaan seorang Knight sangat berbahaya, dan Nona Eula sering menghadapi banyak bahaya. Jadi, aku membuat sebuah alat pengintai untuknya, sehingga dia tidak harus menyelinap masuk ke kemah musuh lagi. Tapi Nona Eula benar-benar menakutkan, aku jadi gugup di dekatnya, dan... aku terlalu gugup sampai-sampai aku melupakan beberapa detail penting tentang cara penggunaannya... Akhirnya, semuanya kacau...   Ah, apa yang harus kulakukan... Semoga dia tidak ingin membalas dendam padaku...
Mengenal Sucrose: I
Kamu ingin mengenalku lebih dalam? Apa kamu... tertarik dengan "bio-alkimia"? Tanyakan saja apa yang ingin kamu tahu, aku akan menjawabnya sebaik mungkin. Hmm? Kamu tidak tertarik dengan alkimia, tapi tertarik dengan "aku"? Ugh, aku... Aku tidak tahu harus berkata apa...
Mengenal Sucrose: II
Esensi dari penelitian adalah proses dalam menemukan jawaban. Proses ini terkadang rumit dan melelahkan, tetapi setiap kali aku melihat hasil-hasil yang ditemukan, aku akan merasa... Ya, aku sangat suka melakukan hal-hal seperti ini.
Mengenal Sucrose: III
Waktu masih kecil, aku punya dua teman baik dan kami saling menjaga satu sama lain. Aku kira aku mengenal mereka dengan baik, tapi setelah terjadi beberapa hal, aku tiba-tiba merasa aku tidak begitu mengenal mereka. Aku tidak tahu di mana mereka sekarang, apa yang mereka lakukan, dan apa mereka masih mengingatku... Teman sebaik apa pun bisa berubah menjadi seperti ini.
Mengenal Sucrose: IV
Akan kuberi tahu sebuah rahasia kecil. Aku belum pernah memberi tahu siapa pun. Tujuan dari penelitian "bio-alkimia" adalah menciptakan "dunia surgawi". Iya, dunia yang sering diceritakan dalam dongeng-dongeng. Dunia di mana impianmu akan terwujud dan kamu akan hidup bahagia selamanya. Hehehe, kedengarannya kekanak-kanakan ya? Tapi sampai sekarang aku masih memercayai dongeng tersebut.
Mengenal Sucrose: V
Hmm, kalau kamu sibuk, kamu bisa pergi... Aku tidak ingin merepotkanmu. Kamu tidak sibuk? Benarkah? Tidak masalah kok, kamu boleh mengerjakan urusanmu. Aku sudah biasa melakukan penelitian sendirian. Eh, benar-benar tidak sibuk? Ka—kalau begitu, maukah kamu membantuku? Atau...menemaniku berbicara?
Hobi Sucrose
Aku suka sesuatu yang disusun dengan rapi. Lihatlah buku-buku catatan penelitianku di rak itu, semua punya ketebalan yang sama. Ratusan botol-botol ramuanku kupajang berdasarkan warna dan khasiatnya... Eh? EHH?! Kenapa ramuan ungu ini ada di sini?? A—aku harus merapikan semuanya secara total!
Kekhawatiran Sucrose
Aku penasaran... Apa yang kamu lakukan di waktu luang? Setiap saat liburku tiba, aku tidak tahu apa yang harus kulakukan. Aku hanya melamun sepanjang hari... Waktu melakukan penelitian, waktu terasa sangat cepat. Tapi waktu libur, waktu rasanya berjalan sangat lamban...
Makanan Favorit
Aku mengambil nektar Sweet Flower untuk membuat permen. Waktu otak sedang mumet, aku akan memakan satu butir dan konsentrasiku akan kembali. Saat melakukan penelitan, asupan gula sangatlah penting.
Makanan yang tidak kamu suka
Sejak mengerti banyak hal dalam "bio-alkimia", aku tidak berani makan jamur lagi. Kamu tahu, tidak? Jamur tumbuh pada apa pun yang sudah mati. Dan sifat jamur ini membuat aku kepikiran hal lain yang mirip. Lalu seleraku pun hilang... Ugh...
Menerima Hadiah: I
Enak! Aku harus cepat-cepat selesaikan penelitianku, mumpung lagi semangat!
Menerima Hadiah: II
Wah, jauh lebih enak dari makanan sehat buatanku. Saatnya aku mengubah menu makananku.
Menerima Hadiah: III
Maaf ya. Aku ... kurang cocok dengan makanan ini .
Ulang Tahun
Selamat ulang Tahun! Setelah melakukan penelitian selama berbulan-bulan, akhirnya aku bisa memberikan ramuan ini kepadamu. Ramuan ini dapat membangkitkan kembali kenangan terindah dalam hidupmu. Namanya adalah "Bio-potion No. 3916...bukan 3196 ya, tapi 3916!"
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Akhirnya ada terobosan baru dalam penelitian bio-alkimiaku.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Aku sudah mengumpulkan banyak bahan penelitian dalam perjalanan ini. Terima kasih, aku akan menggunakan mereka sebaik-baiknya.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Belakangan ini waktu aku sedang melakukan penelitian, entah kenapa aku mulai menanti-nantikan kapan bisa bertualang lagi bersama kamu. Aneh sekali... Kenapa ya? Aku ingin meneliti alasannya.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Bahan-bahan penelitian ini sudah cukup! Kamu hanya akan membuang-buang waktu bila membantuku! Setidaknya... biarkan aku menggunakan "bio-alkimia" untuk membalas kebaikanmu!
Elemental Skill: I
Tes adsorpsi.
Elemental Skill: II
Tes Anemo No. 6308!
Elemental Skill: III
Jarak... aman!
Elemental Burst: I
Kondisi Swirl No. II!
Elemental Burst: II
Modul Anemo No. 75 yang ditingkatkan!
Elemental Burst: III
Emulasi Anemo Hypostasis!
Membuka Peti Harta: I
Peti yang muncul begitu saja ... layak diteliti.
Membuka Peti Harta: II
Haah, kalau saja aku sering menemukan persediaan untuk laboratorium ....
Membuka Peti Harta: III
Wow! Banyak sekali material!
HP Rendah: I
Sebuah kesalahan kecil...
HP Rendah: II
Sedikit tak terduga...
HP Rendah: III
Tidak sakit, tidak sakit...
HP Rekan Rendah: I
Ke sini! Aku punya obat!
HP Rekan Rendah: II
Awas — berpikir dulu sebelum melangkah!
Gugur: I
Penelitianku... gagal.
Gugur: II
Masih butuh... penyesuaian.
Gugur: III
Aku harus... tidur sebentar.
Menerima Serangan Ringan: I
Itu tidak benar...
Menerima Serangan Hebat: I
Jangan pecahkan kacamataku!
Bergabung ke Party: I
Aku mau membantu.
Bergabung ke Party: II
Aku... aku bisa melakukannya!
Bergabung ke Party: III
Eksperimenku... akan berhasil.
