Halo
Aku Guuji dari Kuil Agung Narukami. Tujuanku kemari adalah untuk mengawasi setiap pergerakanmu, demikian amanat dari kuil ... Oh, astaga, jangan gugup begitu. Ini formalitas doang. Aku mana bisa pergi tanpa alasan yang jelas, kan? Nah, sekarang ayo, aku ingin lihat hal menarik apa lagi yang mau kamu lakukan.
Mengobrol: Tulisan Kreatif
Akhir-akhir ini banyak novel tentang perjalanan ke dunia lain. Aih, apa ya, yang bikin orang tidak puas dengan dunianya sendiri.
Mengobrol: Cerita
Sebagian besar manusia dapat mencatat keseluruhan hidup mereka yang singkat dalam beberapa baris pendek ... Cerita mereka benar-benar bikin bosan.
Mengobrol: Dunia Manusia
Aku pribadi merasa bahwa gagasan "tidak berubah untuk selamanya" itu lumayan indah. *huff* Sayangnya, bukan begitu cara kerja dunia ini.
Ketika Turun Hujan
Kalau hujannya tidak berhenti, buluku bisa basah kuyup ....
Ketika Petir Menyambar
Banyak orang takut pada suara gemuruh petir ... Kalau aku, suara itu malah terasa akrab dan bikin kangen.
Ketika Turun Salju
Kulihat para kitsune biasa suka sekali memasukkan kepala ke salju buat cari makanan ... Hmm? Kamu ingin lihat aku begitu? Heh. Aku tahu.
Selamat Pagi
Pagi. Kamu kelihatannya ngantuk sekali, tidurmu kurang nyenyak ya? Ck, ck, ck kenapa bisa begitu? Kamu bikin ulah apa lagi tadi malam, hmm?
Selamat Siang
Hmm ... aku jadi pusing. Makan apa ya nanti siang? Aku tidak mau makan tahu goreng lagi, hari ini ingin yang tidak asin. Ah, benar juga. Sudah lama tidak lihat si anak gadis Yashiro Commission. Kita ke sana yuk, minta dia bikin makanan.
Selamat Malam
Bulannya indah sekali malam ini. Jangan disia-siakan. Ayo, kita jalan-jalan di bawah terang bulan. Tidak boleh bilang tidak mau ya.
Selamat Tidur
Kayaknya aku harus tidur. Aih, ternyata aku susah tidur nyenyak kalau tidak ada suara petir yang menggelegar di luar.
Tentang Yae Miko: Keabadian
Keabadian artinya tidak akan pernah melepaskan apa yang sudah dimiliki. Tapi di sisi lain, ia juga berarti meninggalkan semua kemungkinan-kemungkinan yang lain. Namun begitulah hukum dunia ini ... Tidak ada yang sanggup menggenggam segalanya.
Tentang Yae Miko: Hobi
Manusia adalah makhluk yang sangat menarik, dan itulah kenapa aku menyukai mereka. Mereka menjalani kehidupan yang begitu singkat, tapi semasa hidupnya, mereka bersinar secerah mentari di terik siang. Beberapa dari mereka memancarkan cahaya yang tidak pernah redup, bahkan untuk waktu yang sangat lama ... Hidup seperti itulah yang benar-benar menarik untuk dibaca.
Tentang Kita: Penulis
Membosankan. Benar-benar membosankan ... Aih, kenapa sih orang-orang ini bisa mau jadi penulis? Coba, kenapa kamu tidak menulis dan mengirimkan ceritamu sendiri ke Yae Publishing House? Aku yakin itu akan jadi hiburan— *ehem* Maksudnya, aku yakin bakal laku keras.
Tentang Kita: Erosi
Menyegel dirimu sendiri dari seisi dunia hanya akan mempercepat efek erosi ... Bayangkan, sebuah dunia yang di dalamnya cuma ada kamu sendiri, tanpa orang lain untuk merefleksikan dirimu ... ngeri sekali kan. Setiap kali kita bersama, sangat penting bagi kita untuk selalu menyinari satu sama lain, oke? Sulit untuk tetap mencerahkan diri di dalam kegelapan.
Tentang Vision
Kamu bilang ... kamu suka dengan caraku mengenakan Vision milikku? Kamu memang jagonya lihat harta ya. Nah, aku yakin kamu juga ingin coba mengelusnya.
Berbagi Cerita
Panaskan minyak dalam wajan pakai api agak besar, masukkan tahu, lalu kecilkan api. Goreng sampai warnanya jadi kuning keemasan, angkat, lalu sajikan selagi hangat. Selesai deh, tahu goreng, alias Fried Tofu. Tidak ada lagi yang lebih enak di dunia ini. Nah, aku sudah ajari kamu cara buatnya, kan? Terus kenapa masih berdiri saja di sana?
Kisah Menarik
Meskipun kadang-kadang aku bosan melihatnya— karena mau bagaimana lagi, di Kuil Agung Narukami benda itu pasti kelihatan kan— Tapi, takdirku terjalin erat dengan pohon Sacred Sakura.
Tentang Raiden Shogun
Mengunci dirinya sendiri di Plane of Euthymia ketika sebenarnya jelas-jelas dia ingin keluar— itu sih sengaja menyiksa diri namanya ... Tapi kalau dilihat dari sisi yang berbeda, dia itu keras kepala tapi lucu kan. Setuju tidak?
Tentang Kamisato Ayato
Si berandalan Yashiro ya ... dia memang susah ditebak, bahkan sudah sedari kecil dulu. Hati-hati dengan senyum manisnya. Tidak ada yang tahu rencana licik apa yang sedang dia pikirkan dalam kepalanya, benar-benar menjengkelkan ... Apa maksudnya "cerdik seperti rubah"? Heh, kalau kamu mau bilang dia mirip sama aku, kamu salah besar.
Tentang Kamisato Ayaka
Ah, aku memang sayang sekali sama si anak gadis Yashiro Commission. Dia cekatan dalam menangani segala macam urusan. Sayangnya, tidak banyak yang tahu kalau dia kerja keras, kasihan ya. Kalau dia bukan anggota Klan Kamisato, aku pasti sudah tarik dia ke Yae Publishing House dari dulu.
Tentang Kujou Sara
Dia bukan tengu yang paling pintar di gunung, otak cerdik papa tengu tidak turun ke dia. Gimana yah ngomongnya? Bicara blak-blakan tanpa basa-basi berlebihan memang ada bagusnya, tapi kuharap kali berikutnya dia ke kuil, dia tidak ganggu aku terus. Aku banyak urusan, mana bisa buang waktu buat jawab pertanyaan dia tentang Ei terus.
Tentang Yoimiya
Kembang api buatan Naganohara memang layak dinantikan setiap tahun. Kabarnya, baru-baru ini dia bikin keributan di Tenryou Commission dengan cara menyalakan kembang api di semua tempat. Heh, aku yakin muka para anggota Klan Kujou jadi merah semua karena menahan marah ... dan sayangnya aku tidak bisa saksikan langsung.
Tentang Ganyu
Hmm, benar juga ya, sudah lama aku tidak ketemu sama Ganyu. Sebelum Dekrit Sakoku diberlakukan, kami sering ketemu untuk membahas hubungan bilateral. Aku merasa dia tipe yang bisa diandalkan. Nanti kalau ke Liyue lagi, aku bawa Sea Ganoderma segar lagi deh, buat dia.
Tentang Sangonomiya Kokomi
Pemimpin Suci mereka semakin ke sini semakin imut loh. Aku jadi penasaran dia bakal seperti apa kalau menarikan tarian kagura ... Mungkin sekumpulan ikan kecil akan mengitarinya saat dia berputar. Kalau dia mau belajar dari miko yang lebih berpengalaman, aku akan dengan senang hati berbagi tips dengannya ... Hehe, asal dia sopan saja mintanya.
Tentang Kunikuzushi
Waktu itu aku sudah tahu kalau ini bencana yang tinggal tunggu waktu saja, tapi dia tetap tidak mau menyentuh buatannya itu. Kalau saja aku tahu perkembangannya jadi seperti ini, mungkin dulu sudah kubuang saja dia diam-diam. Hmm ... kalau sekarang? Hehe ... yah, kita sudah bukan lagi menunggu bencananya kejadian kan.
Tentang Arataki Itto
Ah, si oni antik ya. Hehe, kudengar dia suka sekali bikin kesal Klan Kujou. Tenryou Commission ingin mencabut pesan-pesannya dari papan buletin, karena semuanya "membahayakan ketertiban umum". Dan akulah yang memastikan supaya pesan tersebut tetap nempel di sana, haha. Dia punya pribadi yang menarik ... zaman sekarang sudah jarang ada oni seperti dia.
Tentang Gorou
Ekornya memang cantik kan. Tapi ... punyaku lebih lembut loh.
Tentang Sayu
Ah, si ninja cilik ... Kalau tanya apa yang mahir sekali dia lakukan, maka jawabannya adalah bersembunyi. Kano Nana terus menerus mengeluh tentang hal itu. Sepertinya, dia sekarang menghabiskan sebagian besar waktunya untuk mencari Sayu, sampai tidak ada waktu buat duduk baca buku. Kalau kata aku sih, Sayu pasti punya teman rahasia yang bantu dia sembunyi setiap waktu ....
Tentang Kuki Shinobu
Aku lumayan sering dengar cerita tentang adik perempuannya Miyuki. Katanya sih orangnya unik. Dia berasal dari keluarga miko, tapi memilih hidup dengan caranya sendiri — mencoba segala bidang, belajar di Liyue, bahkan akhirnya gabung dengan Geng Arataki ... Gadis yang menarik. Mungkin aku harus minta Miyuki kenalkan kami. Ya, dia bisa itu. Miyuki mana berani menolak permintaanku.
Mengenal Yae Miko: I
Oh? Kamu ingin kenal aku lebih dalam? Aku sih tidak keberatan, tapi memangnya aku bakal dapat apa sebagai gantinya, hmm? Mari kita junjung asas "pertukaran yang setimbang". Gimana kalau kamu ceritakan semua tentangmu dan aku pun sebaliknya begitu. Setuju?
Mengenal Yae Miko: II
Dulu Kitsune Saiguu bilang kalau dia mau melakukan perjalanan jauh, dan sampai sekarang pun masih belum kebali. *huff* Saat itu, aku tidak tertarik sedikit pun untuk memikul beban mengurus Kuil Agung Narukami. Terus dia bilang padaku bahwa kalau sudah jadi Guuji, aku bisa makan tahu goreng sepuasnya. Dia sangka alasan macam itu sudah cukup buat membujuk aku ... Wanita itu memang terlalu banyak omong, jujur kadang aku tidak tahan menghadapinya ....
Mengenal Yae Miko: III
Aku membuka Yae Publishing House cuma karena ingin baca lebih banyak novel ringan yang menarik, itu saja. Tapi, belakangan aku sadar kalau melihat para penulis yang banting tulang mencari ide sampai pasrah dalam proses menyelesaikan novelnya malah justru jadi hiburan yang sebenarnya. Kamu bakal kaget kalau dengar pilihan alasan mereka buat memperpanjang tenggat waktu. Alasannya malah jauh lebih kreatif daripada novelnya loh.
Mengenal Yae Miko: IV
Bahkan makhluk supranatural pun pada akhirnya akan musnah, termasuk para dewa. Sayang sekali kalau kisah mereka hilang seiring dengan kepergiannya, dan tidak pernah dikenang lagi. Masalahnya, hanya orang-orang dengan keterampilan menulis dan mengarang yang sangat hebat saja yang mampu merangkum semua kisah itu ke dalam tulisan. Kalau di dunia ini tidak ada penulis bisa seperti itu, maka kita sendirilah yang yang harus membina mereka ... Ya, penulis yang kita didik sendirilah yang mampu merangkum semuanya itu sesuai dengan kemauan kita.
Mengenal Yae Miko: V
Aku memang suka baca novel karangan orang lain, tapi aku belum pernah menulis sendiri. Menulis novel kan tidak segampang itu juga. Tapi, nanti tiba hari akhir petualanganmu, dan kamu butuh orang untuk merangkum semuanya ke dalam tulisan ... dan tentu saja kalau di hari itu aku ada waktu ... Lihat nanti saja lah.
Hobi Yae Miko
Hobi favoritku ya baca cerita buatan orang lain. Hobi favorit nomor dua yaitu, aku suka liat orang lagi susah, lagi panik, atau lagi bergidik ... Kalau keduanya bisa disatukan ... Wah, bisa jadi hiburan yang paling murni dan paling bagus.
Kekhawatiran Yae Miko
Kedamaian dan ketenangan tampaknya sedang sangat populer sekarang ini, tetapi rasanya bosan juga kan kalau begini terus ....
Makanan Favorit
Sudah pernah dengar makanan yang bernama "Kitsune Udon"? Sederhana sekali itu ... Cuma tahu goreng yang disajikan di atas mi udon. Gimana? Mi dan tahu, cuma itu. Enak sekali, kan?
Makanan yang Tidak Disukai
Segala jenis makanan yang diasinkan, aku anti sekali ... Aku tidak peduli mau itu Medaka atau Kiviak, orang macam apa sih yang tahan sama bau busuk begitu? Aku ini Guuji dari Kuil Agung Narukami, dan aku menolak untuk mencemarkan diri dengan menelan makanan yang menjijikkan itu.
Menerima Hadiah: I
Wah, wah, wah. Kamu ini benar-benar paling tahu seleraku ya.
Menerima Hadiah: II
Karena kamu yang membuatnya sendiri, kurasa tidak mungkin aku hanya mencicipinya sedikit saja, haha ....
Menerima Hadiah: III
Ah, bagaimana bilangnya ya ... Banyak yang bisa diperbaiki lagi, hampir semuanya sih.
Ulang Tahun
Ah, jadi hari ini hari ulang tahunmu ya ...   "Dalam hari peringatan perhitungan usiamu, demikian kuperintahkan kepada kaumku: carilah dan kamu akan menemukan, mintalah maka kamu akan menerima. Jagalah kekudusan dan kemurnian, dan kiranya perlindungan mereka selalu besertamu". Begitulah, semoga semuanya lancar dan semoga keinginanmu terkabul. Sudah? Cukup?
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Saat berlatih untuk jadi miko, gelar "Chokkai" diberikan setelah belajar sampai mampu membaca mantra untuk upacara dengan benar. Hal ini mungkin sangat mudah bagi manusia, tapi sangat sulit bagi kitsune ... Bagaimanapun juga, kami kan cuma rubah.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Latihan yang diperlukan untuk menjadi Asisten Guuji atau "Seikai", lebih sulit. Ada segudang pantangan yang harus dipatuhi ... Satu-satunya jalan untuk melewati tahap ini adalah: makan pas tengah malam, dan jangan sampai ketahuan.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Untuk mencapai tingkat "Meikai", dia harus bisa menguraikan cara kerja dunia, melampaui batasannya, dan memahami semua fenomena di dalamnya. Biasanya, yang mencapai tingkat ini akan menerima Vision dan masa hidup melebihi kitsune biasa.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Sepanjang sejarah, hanya Guuji dari Kuil Agung Narukami bisa disebut "Joukai." Itu cuma gelar kehormatan yang tidak berkaitan dengan kemampuan. Tapi tentu saja, kalau misalnya aku menyatakan diri sebagai Joukai terkuat sepanjang sejarah, yang tidak salah juga kan.
Elemental Skill: I
Di sini.
Elemental Skill: II
Sekarang.
Elemental Skill: III
Muncul!
Elemental Skill: IV
Keluarlah.
Elemental Skill: V
Tunjukkan pada mereka.
Elemental Burst: I
Aku selalu mengawasi.
Elemental Burst: II
Tidak ada yang abadi.
Elemental Burst: III
Pemandangan yang indah.
Membuka Peti Harta: I
Wah, dapat apa nih?
Membuka Peti Harta: II
Masa segini doang sih ....
Membuka Peti Harta: III
Ayo. Buka, terus kasih lihat aku apa yang ada di dalamnya.
HP Rendah: I
Sudah cukup.
HP Rendah: II
Ugh, cukup main-mainnya.
HP Rendah: III
Oke, aku serius nih.
HP Rekan Rendah: I
Oh, hampir saja.
HP Rekan Rendah: II
Biar kutangani hal ini.
Gugur: I
Bersenang-senangnya ... sudah selesai ....
Gugur: II
Akhir yang mengerikan ....
Gugur: III
"Keabadian" ya, tidak bisa ....
Menerima Serangan Ringan: I
Segitu?
Menerima Serangan Hebat: I
Mengganggu.
Bergabung ke Party: I
Kamu bisa apa kalau tidak sama aku?
Bergabung ke Party: II
Baiklah, hibur aku.
Bergabung ke Party: III
Yah, karena kamu minta dengan sopan ....
