Halo
Aku Beidou. Kamu pernah mendengar tentang kapalku, Crux Fleet dan kru-krunya? Kalau kamu juga suka berpetualang, bergabunglah denganku. Aku pasti akan melindungimu.
Berbincang: Latih Tanding
Jika kamu mau berlatih tanding, aku selalu siap meladenimu.
Berbincang: Minum-minum
Ah! Bir yang dingin setelah bekerja keras memang paling enak.
Berbincang: Kontinen
Sulit sekali untuk berada di darat dalam waktu lama. Aku benar-benar tidak biasa.
Ketika Turun Hujan
Saat aku terdampar di sebuah pulau kosong, hujan adalah sumber yang sangat berharga untuk air minum. Hmm... Meskipun sekarang tidak begitu berguna.
Ketika Petir Menyambar
Hei, itu hanya petir kecil saja. Tidak perlu takut akan hal itu di laut, apalagi di darat begini.
Waktu Angin Bertiup
Cuaca seperti ini bagus sekali untuk berlayar.
Ketika Angin Berembus
Perhatikan pasir yang ditiup angin. Jangan menggosok matamu jika ada pasir yang masuk.
Selamat Pagi
Ah, selamat pagi. Aku baru saja akan berangkat, mau pergi bersama?
Selamat Siang
Ayo temui Xiangling dan minta dia untuk membuatkan makan siang untuk kita. Percayalah, hidangan panas darinya jauh lebih baik daripada ikan asin yang kita makan di laut.
Selamat Malam
Baiklah, aku mau pergi minum! Hahaha, tidak ada yang bersedia menjualmu minuman yang bagus? Hmm mungkin aku bisa...
Selamat Tidur
Waktu berlalu dengan cepat. Haha, berpgilah, semoga angin selalu besertamu.
Tentang Beidou sendiri
Bersiap untuk berlayar, saudara sekalian, petualangan baru akan segera dimulai!
Tentang Kita: Sebutan
Aku adalah kaptennya, kamu adalah saudaraku, tidak ada masalah kan? Eh? Ini terlalu kuno katamu? Baiklah, kita akan memanggil satu sama lain sesukamu saja.
Tentang Kita: Menilai orang
Aku cenderung cukup baik dalam menilai karakter seseorang. Ketika kamu sudah belajar cara membaca samudra yang luas, membaca orang itu mudah. Haha, dan dari situlah aku tahu kamu adalah orang baik begitu aku melihatmu!
Tentang Kita: Pilihan
Aku memilihmu sebagai kru, rekanku dalam mengarungiku lautan. Bisa mengatakan hal itu benar-benar membuatku bangga.
Tentang Vision
Bagi mereka yang tidak memiliki Vision, maka orang-orang yang memiliki Vision dianggap sebagai pengabdi setia Archon. Karenanya, aku berusaha untuk selalu mengibarkan benderaku dengan bangga. Itulah motivasiku.
Berbagi Cerita
Bingung? Ketika kamu tidak tahu apa yang harus dilakukan, ambil saja dulu langkah pertama. Kamu akan mengetahui langkah selanjutnya secara alami.
Kisah Menarik
Setiap kali aku kembali dari perjalanan panjang dan melihat lapis gledes, aku teringat bahwa aku hampir tiba di rumah. Pemandangan dengan laut terbuka yang sudah tak asing lagi. Tentu, mereka adalah burung pemangsa, tetapi melihat mereka terbang begitu bebas itu benar-benar membuatku senang.
Tentang Ningguang: Liyue Qixing
Ningguang ya, jika bicara dari sudut pandang Liyue Qixing, kinerjanya benar-benar bagus. Tapi bagiku, tanggung jawabku ada pada kapal dan kru milikku, dan bukan kepada Liyue Qixing.
Tentang Ningguang: Perilaku
Ningguang bukan orang yang biasa bicara jujur, tapi dia menyatakan ketidakpuasannya padaku secara langsung. Haha... tapi, dia menyukaiku atau membenciku itu pilihannya, tidak ada yang bisa kulakukan untuk mengubahnya.
Tentang Xiangling: Kemampuan memasak
Saat kita berada di lautan lepas, satu hal yang kami semua rindukan adalah masakan Xiangling. Ketika semangat kami turun, memikirkan cabai jueyun goreng buatannya yang kaya akan rasa... benar-benar memberikan sedikit semangat kepada semuanya.
Tentang Xiangling: Mencicipi makanan
Xiangling ya, terkadang dia menggunakan beberapa bahan menarik dalam masakannya untuk memberikan berbagai... rasa yang unik. Walaupun... tidak mungkin dia bisa meningkatkan kemampuannya jika tidak ada orang yang mau mencoba mencicipi karyanya, aku bersedia sekali menjadi pencicip makanannya.
Tentang Zhongli
Maksudmu pria yang berasal dari Wangsheng Funeral Parlor? Anak buahku terkadang bicara mengenai gosip di sekitarnya, dia terdengar seperti orang yang menarik. Yap, jika ada kesempatan aku ingin bertemu dengannya.
Tentang Xiao
Pernah suatu kali pada malam Lantern Rite, kami mengalami badai saat dalam perjalanan kembali ke pelabuhan. Kami berusaha semampunya untuk kembali ke pelabuhan, dan tiba di Pelabuhan Liyue pada tengah malam. Saat itu semua lentera sudah terlepas dan terbang jauh. Waktu melihat ke arah Guyun Stone Forest, aku melihat seorang Adeptus mengambang di udara dengan rupa seorang anak muda. Kurasa legenda yang sering diceritakan itu benar — ada yang menjaga Liyue di tempat yang tidak terlihat manusia.
Tentang Ganyu
Secara pribadi, Ganyu dan aku memiliki hubungan yang baik! Tapi seperti yang kamu tahu, dia adalah sekretaris Liyue Qixing... dan hubunganku tidak begitu baik dengan mereka! Aku tidak masalah tapi aku tidak mau menempatkan Ganyu dan posisi yang sulit. Jadi lebih baik kita merahasiakan hal ini.
Tentang Xinyan
Ha, dia adalah gadis yang menarik. Orang-orang di kapal juga suka lagu rock and roll miliknya. Aku? Ah, kami memiliki banyak kesamaan... tapi bukan tentang musik...
Tentang Yaoyao
Yaoyao selalu datang untuk bermain ketika kami ada di pelabuhan. Masalahnya, saat dia harus pergi dia selalu memberimu pandangan memelas sehingga tidak ada seorang pun yang tega memintanya pergi. Sehingga terkadang mengganggu rencana pelayaran kami.
Tentang Kaedehara Kazuha
Kazuha? Si biang onar itu sebenarnya pernah menahan serangan Raiden Shogun di luar Tenshukaku! Benar-benar hebat... Setelah pertempuran itu, dia ke Curx Fleet dan mengatakan bahwa dia ingin berlayar bersama kami untuk waktu lama. Aku tentu saja menyambutnya dengan gembira. Kalau suatu hari dia memutuskan untuk melanjutkan tahap perjalanannya yang selanjutnya, aku akan mengantarnya dan menghadiahkannya sebotol anggur. Haha...
Mengenal Beidou: I
Sebelum kamu menginjakkan kaki di The Alcor, kamu harus menjawab sebuah pertanyaan. Di saat lautan penuh dengan bahaya, katakan padaku - mengapa kamu ingin naik kapalku?
Mengenal Beidou: II
Cerita legendaris tentangku? Hahaha, itu hanyalah kisah yang dilebih-lebihkan oleh anak buahku, mereka menambahkan bumbu-bumbu sendiri ke dalam cerita itu. Walaupun jika kamu bertanya apa aku takut dengan monster yang ada di dalam laut, aku pasti akan bilang aku tidak takut sama sekali.
Mengenal Beidou: III
Kamu ingin tahu kenapa aku bersedia membantu warga sipil? Kenapa tidak? Semua orang pernah mencapai titik terendah dalam hidup. Aku tidak melakukan banyak hal, aku hanya membantu mereka yang tersesat menuju ke masa depan yang lebih cerah.
Mengenal Beidou: IV
Aku telah melewati banyak masa sulit. Sejak kecil kami hidup pas-pasan dan kekurangan makanan. Kami tumbuh besar dari mencuri buah-buan dari pohon orang. Setelah aku mempunyai kapal sendiri, aku masih juga dikucilkan oleh para pedagang sombong. Tapi kuceritakan ini kepadamu hanya untuk menghabiskan waktu saja, bukan berarti kamu harus hidup sepertiku juga.
Mengenal Beidou: V
Aku punya banyak saudara yang melaut bersamaku. Aku sudah bertanya pada mereka, dan aku ingat jelas alasan mereka ikut ke kapalku. Sedangkan kamu, kamu sangat spesial. Aku tahu kamu punya masalah tersendiri untuk diselesaikan, jadi aku tidak akan memaksamu untuk berlayar bersamaku selamanya. Tapi ingatlah, akan selalu ada tempat untukmu di The Alcor.
Hobi Beidou
Hobiku...? Coba kupikirkan... Bertualang, berlayar, bertemu dan berteman dengan banyak orang, minum, makan... ah banyak sekali, sampai tidak dapat dihitung dengan satu tangan.
Kekhawatiran Beidou
Kalau kamu bisa mengubah sesuatu, ubahlah. Kalau tidak bisa, jangan habiskan waktu untuk memikirkannya. Begitulah caraku hidup. Tapi jika kamu benar-benar menemui jalan buntu, temui saja aku. Aku pasti akan membantumu.
Makanan Favorit
Aku suka makanan yang asin dan lebih berasa. Daging goreng pedas atau tahu pedas adalah makanan favoritku. Duduk dan menyantap makanan bersama-sama, di mana semua orang bisa makan sampai kenyang, itulah hidup! Haha, baiklah, baiklah, semua pembicaraan ini membuatku jadi lapar!
Makanan yang tidak kamu suka
Aku tidak begitu suka hidangan dingin, hidangan seperti itu hanya membuatku seleraku hilang. Lebih baik aku goreng ikan.
Menerima Hadiah: I
Ini enak, aku suka! Sekalian minta semangkuk nasi dong, gimana?
Menerima Hadiah: II
Keterampilan memasakmu benar-benar boleh juga, dan memakannya membuat suasana hatiku jadi baik.
Menerima Hadiah: III
Ya sudahlah, yang penting ada makanan. Aku oke-oke saja.
Ulang Tahun
Ayo, naiklah ke atas kapal. Aku sudah mengumpulkan para kru. Makanan dan minuman juga sudah siap. Hari ini ulang tahunmu, jadi kubiarkan kamu jadi kaptennya hari ini. Haha, jadi, ke mana kita akan berlayar?
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Bagus! Aku merasa lebih kuat sekarang!
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Ayo kita buka sebotol anggur untuk merayakan kepulangan ini!
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Bagus sekali, punya saudara sepertimu di atas kapal benar-benar sebuah kehormatan untukku! Aku juga tidak bisa meremehkanmu jika ingin menjaga para kru agar tetap hormat padaku.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Setelah semua latihan ini, aku rasa aku telah mencapai puncak dari seni bela diriku. Terima kasih banyak... Ah tapi, ngomong-ngomong, kenapa kamu tidak tinggal denganku saja.
Elemental Skill: I
Mundur!
Elemental Skill: II
Hah!
Elemental Skill: III
Pembalasan setara untukmu!
Elemental Skill: IV
Terimalah ini!
Elemental Skill: V
Hurrrh!
Elemental Burst: I
Inilah kekuatan yang mengakhiri Haishan!
Elemental Burst: II
Hati-hati saja kamu!
Elemental Burst: III
Jadilah debu!
Membuka Peti Harta: I
Ha, sembunyi di mana selama ini?
Membuka Peti Harta: II
Bagus, aku sampai lupa ini sudah yang keberapa!
Membuka Peti Harta: III
Banyak Mora banyak rezeki. Gelas pertama biar aku yang bayar!
HP Rendah: I
Ini belum selesai!
HP Rendah: II
Huh, aku masih punya tenaga.
HP Rendah: III
Aku tidak akan menyerah.
HP Rekan Rendah: I
Ke belakangku!
HP Rekan Rendah: II
Mundur! Jangan sok pahlawan.
Gugur: I
Gawat sekali...
Gugur: II
Saudaraku... Mun — dur...
Gugur: III
Para kru... Naikkan layar dan pulanglah...
Menerima Serangan Ringan: I
Hanya luka lecet saja.
Menerima Serangan Hebat: I
Kamu belum tentu menang.
Menerima Serangan Hebat: II
Hebat juga.
Bergabung ke Party: I
Baiklah, ayo berangkat!
Bergabung ke Party: II
Ikutlah bersamaku.
Bergabung ke Party: III
Aku percaya padamu.
