Halo
Halo, aku Nilou dari Zubayr Theater. Masih ada satu tarian untuk hari ini, dan sudah hampir dimulai — buka matamu lebar-lebar ya!
Berbincang - Latihan
Pertama-tama, masuk ke posisi seperti ini, lalu bergerak seperti ... Ya, benar..
Berbincang: Rasa Kantuk
Tarik napas dalam-dalam, seolah-olah kamu sedang tiup balon besar. Hembuskan semua rasa ngantukmu ke dalamnya, dan kemudian, hup — terbanglah menjauh!
Berbincang: Istirahat
Hari-hari santai seperti ini menyenangkan sekali ... Yuk kita santai sebentar.
Waktu Hujan
Cuaca dan suasana hati kita sama — keduanya bisa menjadi suram. Tidak apa-apa, karena langit akan jadi lebih cerah setelah hujan.
Ketika Petir Menyambar
Guntur itu agak menakutkan. Apa kamu takut juga? Kalau iya, aku akan bagikan cara yang bagus untuk membantumu.
Ketika Turun Salju
Eh? Wah, turun salju. Kamu benar-benar bisa dengar salju turun. Kalau ditambahkan dengan bunga salju yang berputar-putar, rasanya seperti roh alam ini sedang menari.
Ketika Matahari Bersinar
Hari yang cerah selalu hangat dan nyaman ... *hoam* Aku jadi ngantuk ....
Ketika Angin Berembus
Kamu tidak apa-apa? Hati-hati ada badai pasir yah.
Selamat Pagi
Selamat pagi! Eh, kok menatap aku seperti itu? ... Rambutku menggumpal? Ah! Jangan dilihat! Aku rapikan sekarang.
Selamat Siang
Uhh ... Hmm ... Aku mending makan kue-kue saja, atau nasi dengan lauk ya? Atau mungkin ... humus saja?
Selamat Malam
Selamat malam! Malam ini aku ada pertunjukan di Teater Zubayr! Mau tiket?
Selamat Tidur
Ingat, sebelum tidur, lepaskan semua rasa frustrasimu, agar bisa tidur lebih lelap. Kalau perlu, aku bisa jadi pendengarmu yang baik.
Tentang Nilou: Bahasa Tubuh
Kadang-kadang, kamu bisa mengekspresikan lebih banyak dengan tarian daripada kata-kata. Kalau kamu tidak tahu apa yang harus dibicarakan, menari saja.
Tentang Nilou: Tarian dan Kebijaksanaan
Kamu perlu bakat yang sangat kuat untuk mengejar pengetahuan dan kebijaksanaan. Banyak orang menghabiskan seluruh hidup mereka ke dalamnya, tapi malah berakhir dengan kelelahan dan depresi ... Menari tidak seperti itu. Kamu tidak harus paham apa yang kamu lihat untuk bisa menikmatinya. Kalau aku bisa pakai gerakanku untuk menunjukkan makna tarian, aku sudah senang.
Tentang Kita: Menghadapi Kemarahan
Kamu merajuk? Itu tidak baik deh - ayo, ikuti aba-abaku. Pertama, gunakan tangan kananmu untuk menggambar lingkaran beeesar di depan dadamu. Terus, pakai kedua tangan untuk menarik semua perasaan negatif itu dari dadamu dan letakkan ke dalam lingkarannya. Selanjutnya, dorong sekuat tenaga! Bagaimana? Sudah lebih lega, kan?
Tentang Kita: Pergi Bertualang
Aku belum pernah meninggalkan Kota Sumeru, tapi ... Aku ingin bertualang denganmu. Pergi ke tempat yang baru tidak akan jadi masalah selama aku bisa menyesuaikan diri ... Umm, pertanyaan cepat: Pantai Inazuma tidak akan ada cacing pasir besar yang tiba-tiba melompat keluar, kan?
Tentang Vision
Aku menerima Vision-ku waktu aku sedang melakukan pertunjukan di atas panggung. Kalau bahkan sang dewi mau menonton penampilanku, berarti dia sudah mengakui keindahan seni buatan manusia.
Berbagi Cerita
Wajar sekali kerja keras tidak membuahkan hasil. Misalnya, tidak peduli seberapa keras aku mencoba, aku tidak akan pernah bisa paham terhadap ajaran Rtawahis. Saat kamu terjebak, goyangkan saja pikiranmu, putar otakmu, dan ganti arah yang ingin kamu tuju.
Cerita yang Menarik: Tarian Crystalfly
Crystalfly punya berbagai macam warna. Mereka cantik sekali, sampai-sampai kamu pasti jadi penasaran. Waktu kamu diam-diam mendekatinya, dia pasti akan langsung menari dengan elegan dan gesit, dan terbang menjauh darimu. Hehe, kalau saja aku bisa terbang, aku pasti akan belajar menari dari mereka.
Cerita yang Menarik: Padisarah
Waktu Dewi Bunga menari, Padisarah asli akan mekar di bawah kakinya. Pemandangannya kedengarannya indah sekali ya. Aku jadi ingin melihatnya.
Tentang Cyno
Aku tidak terlalu suka berhubungan dengan orang-orang dari Akademiya karena mereka tidak menganggap seni itu baik. Aku sering penasaran, waktu mereka lagi bosan, mereka ngapain ya? Hah? Cyno main Genius Invokation TCG? Aku tidak percaya ....
Tentang Tighnari
Aku dengar kalau dia itu ahli botani yang sangat berbakat. Dia pasti pintar membedakan jamur. Setidaknya, dia tidak perlu khawatir makan jamur yang beracun ... Aku iri deh.
Tentang Collei
Dia kadang-kadang datang untuk menonton pertunjukanku. Dia itu Penjaga Hutan Pemula yang sangat bekerja keras. Suatu kali, dia memperingatkan aku agar tidak tersesat. Kira-kira maksudnya apa ya? Aku kan belum pernah tersesat sebelumnya ....
Tentang Kaveh
Aku dengar dia yang membangun Istana Alcazarzaray yang megah. Dia pasti bersenang-senang waktu sedang membuat mahakarya seperti itu, sama seperti waktu aku sedang latihan menari. Begitu terpikir bisa menari untuk semua orang, aku jadi bahagia sekali dan termotivasi.
Tentang Dehya
Sulit dipercaya, akhir-akhir ini banyak sekali hal yang terjadi. Aku ingin pilih hadiah yang bagus untuk Dehya dan Dunyarzad, tapi aku tidak bisa ambil keputusan. Semua orang di Grand Bazaar sudah memberi aku banyak masukan. Tapi kalau semua sarannya kupakai, kan jadinya terlalu banyak ... Bagaimana ya ...?
Tentang Dori
Pedagang besar Dori yang dermawan sudah pernah melihat aku menari sebelumnya. Aku ingat dia pernah ngobrol dengan Tuan Zubayr sekali, lalu dia tidak pernah kembali. Apa sudah terjadi sesuatu? ... Hah? Dia mau aku melakukan tur keliling Teyvat? Tidak mungkin, Tuan Zubayr pasti akan menolaknya untukku! ... Aduh, tolong deh, semoga saja dia memang benar-benar ....
Tentang Lesser Lord Kusanali
Orang-orang di Grand Bazaar semuanya suka Lesser Lord Kusanali. Aku ingin dengar pendapatnya tentang Tarian Sabzeruz-ku ... Oh, tidak, tidak, lupakan saja deh ... Kalau dia jadi penonton, aku rasa aku yang akan demam panggung ....
Memahami Nilou: I
Aaah! Maaf, aku sedang coba putuskan mau makan apa, terus aku jadi melamun. Hehe, apa kamu perlu bantuan?
Memahami Nilou: II
Guruku mengajari aku semua yang perlu diketahui tentang menari, tetapi dia bilang, yang paling itu adalah memasukkan perasaan ke dalam gerakanmu. Dengan begitu, kamu baru bisa menyentuh penontonmu dan menyampaikan emosi. Untuk mengekspresikan keindahan, aku harus lebih dulu menjadi perwujudan dari keindahan itu sendiri.
Memahami Nilou: III
Terkadang, aku dapat surat dari penonton yang bilang kalau tarianku sudah menghibur mereka. Aku selalu membagikan kabar gembira seperti ini kepada semua orang di Teater Zubayr. Meskipun yang dilihat penonton di atas panggung itu aku, itu juga karena usaha dan kerja sama semua orang, sampai aku bisa berdiri di sana.
Memahami Nilou: IV
Grand Bazaar terkadang menyelenggarakan jenis pertunjukan lain, seperti pertunjukan melempar bola dan menangkapnya kembali. Aku sudah pernah mencobanya sebelumnya, tapi akhirnya aku selalu menangkap bolanya dengan kepalaku ... Tuan Zubayr dan semua orang terus menertawakan aku. Mereka mungkin kira aku punya koordinasi antara tangan dan mata yang baik sekali. Hee-hee, aku jadi ketahuan.
Memahami Nilou: V
Dulu ada yang pernah bilang kepadaku kalau aku itu seperti oasis bersinar yang memulihkan kehidupan dan kebahagiaan orang lain dengan kehangatannya. Mereka baik sekali berkata seperti itu, aku jadi senang mendengarnya. Tapi ... apa yang mau aku tunjukkan kepada orang-orang sebenarnya lebih dari itu. Tapi, setelah menghabiskan begitu banyak waktu denganmu, akhirnya aku mengerti bagaimana rasanya punya seseorang yang peduli dan bisa menjagamu. Sekarang ... Sekarang, aku rasa perbandingan seperti itu lebih cocok untukmu.
Hobi Nilou
"Hidupku adalah menari," atau "menari adalah hidupku" ... Mana ya yang lebih tepat untuk mendeskripsikannya? Duh, aku tidak pintar hal-hal logis seperti ini. Tapi bagaimanapun, aku akan terus menari. Aku ingin memanfaatkan pertunjukanku untuk menunjukkan keindahan seni kepada lebih banyak orang.
Kekhawatiran Nilou
Aku masih belum bisa bedakan mana jamur beracun dan mana yang bukan ... Rupanya, warna saja tidak cukup ya. Jamur beracun warnanya bisa terang dan gelap. Hem, aku rasa sih aku sudah mengerti, tapi aku rasa masih belum juga ....
Makanan Kesukaan
Manisan selalu bisa membuatmu merasa lebih baik! Kebanyakan orang di Sumeru suka kok. Mau coba beberapa? Aku akan bawakan beberapa untukmu!
Makanan yang Tak Disukai
Aku sulit makan jamur, kebanyakan sih karena aku takut ... Tapi bukan takut yang sampai buat kamu mau kabur! Waktu aku masih kecil, aku pernah makan jamur beracun dan terbaring di tempat tidur selama berhari-hari ... Kalau kamu mau makan hidangan jamur Sumeru, pastikan untuk diperiksa dulu apa bahan-bahannya semua bisa dimakan?!?
Menerima Hadiah: I
Makanan yang menari di lidahmu ... pasti begini rasanya ... Nimat sekali!
Menerima Hadiah: II
Terima kasih, kamu pasti sudah susah payah memasak hidangan ini untukku. Sama kayak aku berusaha keras untuk latihan menariku.
Menerima Hadiah: III
Maaf, seleraku kurang bagus akhir-akhir ini. Tolong jangan tersinggung.
Ulang Tahun
Ummm ... Selamat ulang tahun! Aku baru belajar tarian baru, dan aku ingin tunjukkan kepadamu. Eh, apa aku gugup? *huff* Jadi ketahuan deh. Itu karena ... aku ingin memasukkan perasaanku ke dalam gerakan ini, tapi kemudian koreografinya jadi semakin sulit ... Pokoknya, aku cuma berharap hidupmu bisa selalu dipenuhi dengan keajaiban dan kebahagiaan.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Ah? Perasaan apa ini?
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Aku sudah selesai pemanasan. Aku sudah bisa lebih baik lagi sekarang.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Aku merasa seperti sedang berbaring di punggung Anemo Slime besar. Ahh, ringan dan nyaman sekali~
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Aku benar-benar suka bersama kamu. Entah kenapa, tapi perasaannya seperti ada kupu-kupu yang akan terbang keluar dari dadaku ... Oh ya, bagaimana kalau aku tunjukkan tarian baru untukmu?
Elemental Skill: I
Ini!
Elemental Skill: II
Bersiap!
Elemental Skill: III
Dengan segenap kekuatanku!
Elemental Burst: I
Menarilah dengan ombak!
Elemental Burst: II
Semua mata tertuju padaku!
Elemental Burst: III
Tarian ini untukmu.
Membuka Peti Harta: I
Hehehe, untukmu~
Membuka Peti Harta: II
Biar aku yang bantu bereskan untukmu.
Membuka Peti Harta: III
Wow, kejutan yang menyenangkan!
HP Rendah: I
Ah, tidak usah khawatir padaku ....
HP Rendah: II
Merepotkan sekali ....
HP Rendah: III
Tarik napas dalam-dalam ....
HP Rekan Rendah: I
Jangan khawatir, aku di sini.
HP Rekan Rendah: II
Biar aku bantu!
Gugur: I
Sudah waktunya tirainya ... diturunkan ....
Gugur: II
Pertunjukannya ... tidak bisa dilanjutkan ....
Gugur: III
Keindahan ... Jangan tinggalkan aku ....
Menerima Serangan Hebat: I
Ah, aku harus menjaga keseimbanganku ....
Menerima Serangan Hebat: II
Itu ... sedikit sakit.
Bergabung ke Party: I
Hari ini kita menari apa?
Bergabung ke Party: II
Ada yang bisa aku bantu?
Bergabung ke Party: III
Oh, kamu panggil aku? Segera datang!
