Halo
Oh! Wah, wah, wah, kamu Pengembara yang terkenal itu kan! Namaku Dori Sangemah Bay, aku pedagang keliling. Sebagai hadiah perkenalan, kamu dapat diskon 10% kalau belanja di aku. Silakan, dilihat dulu. Kalau perlu dibungkus juga boleh, tidak ada biaya ekstra!
Mengobrol: Mora
♪ Aku cinta Mora, dan Mora cinta aku! Aku dapat Mora, aku bahagia! Lalala .... ♪
Mengobrol: Semua Menang
Pertama, naikkan dulu harganya 30%, terus kasih diskon 20%. Untungnya jadi lebih besar, dan pelangganku juga mereka untung dapat potongan. Semua menang, semua senang.
Berbincang: Mata Duitan
Kalau punya cukup Mora, kamu bisa lakukan apa saja semaunya. Mau lawannya Akademiya juga tidak takut.
Ketika Hujan
Basah kuyup? Nih, ada barang yang cocok buat kamu! Payung spesial ini bisa juga digunakan untuk menampung dan menyaring air hujan sampai bisa diminum, terus sudah dapat wadahnya juga. Praktis sekali, barang wajib punya buat seorang Pengembara! Harganya? 500.000 Mora, sudah murah banget loh!
Ketika Petir Menyambar
Waduh, rombongan karavan juga ikut macet kalau cuacanya begini. Rugi nih ....
Ketika Turun Salju
Silakan, boleh lihat dulu alat pembuat bola salju otomatis-nya! Mau coba? Bisa sewa, dan dapat diskon harga sewa 5%!
Ketika Matahari Bersinar
Tidak ada lagi yang lebih cantik daripada Mora yang berkilauan di bawah sinar mentari! Yes.
Ketika Angin Berembus
Bercanda ya? Siapa juga yang mau menyebrang padang pasir di cuaca macam ini? Gila ... Apa? Oh, aku sih bisa dong bawa mereka keluar dari sana ... tapi ongkosnya tiga kali lipat ya.
Selamat Pagi
Halo, pagi! Tadi malam aku mimpi Mora yang cantik, bulat, dan bersinar. Artinya: hari ini untung besar!
Selamat Siang
Mau tidur siang? Bisa, bisa. Ini ada alas tidur yang empuk, lembut, dan kempesnya mengikuti lekuk punggungmu. Senyaman apa? Bicara soal itu, harga tidak pernah bohong ya.
Selamat Malam
Bepergian di malam hari itu bahaya. Kecuali kamu pedagang keliling berpengalaman ... seperti aku. Aman!
Selamat Tidur
Susah tidur? Tenang. Aku sedang murah hati, kamu boleh coba hipnotis Mora yang sering aku pakai. Jangan bilang aku tidak pernah ajari ya! Gini caranya: 10.000 Mora di dompet, 20.000 Mora di dompet, 30.000 Mora di dompet, 40 ... 40.000 Mora di ... hehehe, Moraaaaa .... *zzz*
Tentang Dori Sendiri: Teriakan
Selamat datang di Dori's Divine Bazaar! Apa yang kamu perlu, semua ada di sini! Pelayanan kami kelas satu! Ada pertanyaan, ada masalah, butuh bantuan? Silakan langsung saja ke aku!
Tentang Dori Sendiri: Kshahrewar
Aku selalu menghindari orang-orang dari Akademiya, semua aturan dan regulasi itu bikin susah, sangat tidak bagus buat bisnis. Tapi kalau orang-orang Kshahrewar sih masih agak mending ... Ehem, ini cuma di antara kita saja ya, sebenarnya mereka sudah tanda tangan kontrak denganku. Aku punya Mora, mereka punya teknologi dan teknik manufaktur yang canggih. Ini kesempatan besar buat bisnis. Hehe, kalau Dori yang buat kesepakatan, dijamin tidak merugi!
Tentang Kita: Promosi
Mau jalan-jalan di Sumeru? Awas, padang pasir itu tempat yang berbahaya. Tapi tenang saja, asal ada Dori, semua beres! Eng-ing-eng, ini namanya Peralatan Bertahan Hidup di Padang Pasir. Harga spesial, 5 juta Mora saja! Aku lagi ada promo, beli satu bisa dapat Peralatan Bertahan Hidup di Hutan Hujan, GRATIS! Penawaran ini terbatas loh ya, awas jangan sampai menyesal tidak beli!
Tentang Kita: Pembagian Mora
Mora-ku ya punyaku, terus Mora-mu ... ya punyaku juga! Hehehe.
Tentang Kita: Harga Sebenarnya
Iya deh iya, aku jujur saja ke kamu ... peralatan bertahan hidup di padang pasir dan hutan hujan itu masing-masing harganya 2,5 juta Mora. Tapi kalau dikemas dengan promo beli 1 gratis 1, kan jadi lebih menarik. Setuju?
Tentang Vision
Lihat ... Vision-ku. Sudah terang, cantik lagi. Setuju kan? Sudah dapat berkat bisa lihat barang bagus begini, wajarnya sih kamu bayar ya.
Berbagi Cerita
Dulu, ada sekelompok orang bodoh yang kira mereka bisa kabur dari utang. Heh, naif, belum tahu ya sama siapa urusannya. Tebak, gimana jadinya nasib mereka sekarang?
Cerita Menarik: Bahasa yang Sama
Kalau Weasel Thieves bisa bicara, kurasa kami bakal punya banyak kesamaan. Dari semua yang ada di Teyvat, mereka paling suka Mora yang kinclong! Makhluk-makhluk pintar, patut diacungi jempol.
Cerita Menarik: Taman Sumpter Beast
Ingin lihat Sumpter Beast? Tidak masalah! Aku punya banyak! Kalau mau lihat silakan, tapi jangan lupa ... ada niat, ada harga! Hehe.
Tentang Cyno
Bisa dibilang aku kenal dia. Bagaimanapun juga, cuma aku satu-satunya pedagang di Sumeru yang bisa mendapatkan semua pernak-pernik Genius Invokation TCG buat dia! Lumayan, kan? Yah harus kuakui, jarang sekali lihat orang dari Akademiya yang seperti dia ... mandiri dan tidak neko-neko. Dan satu lagi: dia tidak suka nawar!
Tentang Tighnari
Kesukaannya belajar sama seperti kesukaanku pada Mora. Kudengar dia membuat banyak alat-alat kecil yang menarik, tapi dia menolak kerja sama untuk produksi masal denganku. Ngomongnya sih sibuk, takut tidak kepegang, tapi ... itu cuma alasan saja ya kalau kata aku. *huff* Sayang sekali ... padahal kerja sama seperti itu pasti untung bukan main!
Tentang Alhaitham
Dia pernah datang lalu tanya kiri kanan tentang banyak hal sama anak buahku. Yah seperti yang sudah sering kubilang, Akademiya itu isinya cuma begundal dan tukang bohong. Apa untungnya membiarkan orang kasak-kusuk soal bisnisku? Betul tidak?
Tentang Kaveh
Ah, dia orang Kshahrewar yang kerja sama denganku. Tidak seperti orang-orang berpikiran sempit lainnya di Akademiya, dia punya mimpi dan ambisi yang diperjuangkan. Aku suka orang seperti itu. Diam-diam aku modali dia Mora — jumlahnya FANTASTIS loh ya, catat — untuk membangun Istana Alcazarzaray. Intinya, kalau tanpa Dori si murah hati ini, Kaveh tidak akan bisa jadi seperti sekarang, hehe.
Tentang Dehya
Aku sering minta dia mengawal rombongan karavanku. Dia kuat, dan ongkosnya masuk akal. Pokoknya kalau dari hitungan kinerja banding biaya, dia yang paling oke.
Tentang Rex Lapis
Sebelum Rex Lapis mangkat, aku berdoa begini setiap pagi: "Ya Dewa Kekayaan yang di langit atas, berkatilah diriku ini dengan Mora yang berlimpah-limpah setiap hari". Tapi sekarang, aku cuma bisa berdoa sama diri sendiri ... "Ya Dori yang mulia, yang ada dan bertahta di sini hari ini, jadikanlah hari ini lebih banyak lagi Mora untuk dihitung!"
Tentang Lesser Lord Kusanali
Di Sumeru, pengikut Lesser Lord Kusanali itu sedikit sekali. Hmm? Apa aku termasuk? Heh, aku akan setia sama dia sampai selama-lamanya ... kalau dia berani bayar.
Tentang Nilou
Dia pintar menari, dan bakatnya itu jadi sia-sia karena dia cuma tinggal di Sumeru. Pikir saja, kalau dia aku bawa tur keliling Teyvat ... terbayang tidak bisa berapa untungnya?
Tentang Alice
Kreativitas Alice tidak kenal batas! Karena itulah dia jadi pemasok barang terbaik yang aku punya, hehehe. Nah, karena yang barusan itu termasuk rahasia dagang, sekarang kamu jadi utang uang sekolah sama aku. Bayar!
Mengenal Dori: I
Mau dengar cerita? Biayanya satu juta Mora. Eh, tapi karena kita berteman, aku kasih diskon ... 1% deh. Oke, silakan, 990.000 Mora. Sudah murah loh ini.
Mengenal Dori: II
Hehe, berhubung kamu orang yang cukup pintar, aku mau ceritakan kisah seorang pedagang deh.  Pada zaman dahulu kala, ada seorang pedagang tersesat di jalan. Lalu dia bertemu Fog Div, yang ingin menelannya hidup-hidup. Panik, dia spontan berkata, "Tunggu Tuan Fog Div! Jangan makan aku! Aku punya cerita untukmu. Tolong dengar dulu, dan kalau suka ceritanya, mungkin kamu boleh biarkan aku hidup ...."
Mengenal Dori: III
Fog Div setuju untuk mendengarkan, dan si pedagang itu mulai bercerita. Tentang dirinya sendiri, ketika pertama dia berbisnis, dan bisnisnya masih sepi. Ketika dia merasa putus asa, dia menemukan sebuah lampu ajaib di gudangnya. Dia menggosok lampunya, dan tiba-tiba keluar asap merah dari lampu tersebut. Asap itu bicara padanya dan mengaku bahwa dia adalah Jinni Kecantikan dan Kebaikan. Ketika melihat si saudagar, sang jin jadi ingat pada putrinya yang imut-imut, lalu memutuskan untuk mengabulkan satu permintaan si saudagar.
Mengenal Dori: IV
Memangnya apa lagi maunya seroang pedagang selain punya Mora yang berlimpah? Maka si pedagang pun membuat permohonan: dia punya Mora banyak sekali sampai tak terhitung jumlahnya. Jinni Kecantikan dan Kebaikan setuju, dan dia menjadi pemasok untuk pedagang tersebut, memberinya banyak sekali barang fantastis dan misterius. Bisnisnya pun perlahan-lahan menjadi sangat besar, dan keuntungannya mencengangkan ....
Mengenal Dori: V
Mendengar cerita tersebut, Fog Div menjadi heran. Fog Div dan jin itu jelas spesies yang sama, jadi kenapa Fog Div tidak bisa sihir? Pedagang tersebut lalu memuji Fog Div, bilang kalau suatu hari nanti Fog Div pasti bisa kuat seperti si jin, kalau dia mau tinggal di dalam lampu ajaib. Fog Div pun setuju dan masuk ke dalam lampu ajaib ....  Hah? Kamu tanya yang barusan itu kisah nyata atau bukan? Ah, ada duit ada detail! Silakan bayar dulu 990.000 Mora, baru nanti aku kasih tahu!
Hobi Dori
Hobi? Iya, aku punya banyak hobi. Pertama, menghasilkan Mora, lalu menghitung Mora ... Oh, lalu aku juga suka ngelihatin Mora. Ah Mora, tidak ada yang bisa membuatku lebih bahagia daripada Mora!
Kekhawatiran Dori
Aku selalu kedatangan orang yang membawa proposal bisnis yang untungnya cuma 30%. Aku ini orang sibuk loh ya. Jadi tolong, segala hal yang untungnya di bawah 100%, aku tidak mau dengar.
Makanan Favorit
Kudengar di Liyue ada hidangan yang namanya Mora Meat. Dengan nama yang seperti itu, pasti enak sekali ya! A—Apa?! Kamu bisa bikin?! Oke, ehem, kamu kan sudah jadi muridku sekian lama, jadi kamu pasti sudah belajar banyak dariku. Jadi, hm, sebagai ganti dari yang sudah kamu pelajari selama ini, kamu masak saja Mora Meat buat aku ya? Ayo tunggu apa lagi?!
Makanan yang Tidak Disukai
Aku tidak suka segala hal yang warnanya gelap dan gosong ... misalnya Coconut Charcoal Cake. Ih, pegang saja tidak mau ya! Dikasih satu juta Mora juga aku ... eh, hmm, kalau memang kamu rela bayar segitu, aku bisa deh pikir-pikir lagi.
Menerima Hadiah: I
Mmm, enak! Gimana kalau kita kerja sama? Kamu bisa jadi koki pribadiku.
Menerima Hadiah: II
Oh, jadi muridku ini cukup berbakat dalam memasak, ya? Baiklah, aku mau pesan ....
Menerima Hadiah: III
Kamu kira aku mau makan yang beginian? Enak saja, sekarang tolong bayar ganti rugi, kamu sudah bikin aku kena mental!
Ulang Tahun
Hari ini aku bisa kabulkan satu permintaan untukmu! Karena bagaimanapun juga, aku adalah Dori yang super hebat! Ayo, bilang saja! Tapi sebelumnya, aku kasih tahu dulu ini: permintaan untuk pendanaan Mora seumur hidup tidak akan dikabulkan!
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Oh, ini semacam investasi ya? Hehe, kamu memang pintar.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Semakin banyak Mora, semakin asyik.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Wah! Rasanya macam punya kantong uang yang tidak ada dasarnya!
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Selamat! Sekarang kamu sudah jadi pelanggan VIP Lord Sangemah Bay! Kamu berhak mendapatkan diskon 20% untuk semua pembelian di kemudian hari. Kamu adalah VIP paling pertama, jadi manfaatkan statusmu sebaik mungkin ya!
Elemental Skill: I
Lihat!
Elemental Skill: II
Mora-mu, milikku!
Elemental Burst: I
Bersiaplah, lampu ajaib!
Elemental Burst: II
Makan nih barang!
Elemental Burst: III
Mau enak? Buat kesepakatan!
Membuka Peti Harta: I
Kita bagi dua, 50:50 ya.
Membuka Peti Harta: II
Mana, lihat!
Membuka Peti Harta: III
Kuambil semua ya!
HP Rendah: I
Jauh-jauh dari Mora-ku!
HP Rendah: II
Tolong, rampok!
HP Rendah: III
Jaga Mora-nya.
HP Rekan Rendah: I
Aku bantu, tapi bayar!
HP Rekan Rendah: II
Kalau mati, tidak bisa foya-foya woi!
Gugur: I
Harus cari Mora ... lebih banyak ....
Gugur: II
Lagi-lagi ... begini ....
Gugur: III
Ternyata memang ada ... yang tidak bisa dibeli pakai Mora ....
Menerima Serangan Ringan: I
Sepele.
Menerima Serangan Ringan: II
Enak saja!
Menerima Serangan Hebat: I
Kurang ajar! Jahat!
Menerima Serangan Hebat: II
Oke, tidak ada kesepakatan!
Bergabung ke Party: I
Ayo jalan, kita cari untung!
Bergabung ke Party: II
Buruan, Mora tidak menunggu siapa pun!
Bergabung ke Party: III
Jadi ada bisnis apa nih?
