Halo
Aku adalah Harbinger ke-11 dari Fatui, Childe, aku juga dikenal dengan nama Tartaglia. Kamu —— sepertinya adalah seseorang yang bisa menimbulkan perselisihan juga, senang bertemu denganmu. Kita harus rukun-rukun, ya?
Berbincang: Menganggur
Sepertinya ada cara lain untuk menemukan musuh... daripada berdiri di sini.
Mengobrol: Adu Tanding
Hmmm —— Apakah tidak ada musuh tangguh di sekitar sini?
Mengobrol: Fatui
Para Harbinger yang lain sedang sibuk apa sih? Hmmm, sudahlah, pasti mereka sedang mempersiapkan "rencana besar" mereka.
Mengobrol: Snezhnaya
Di kampung halamanku yang bersalju itu, kita akan membeku bila berdiri diam seperti ini. Hahaha.
Setelah Hujan
Suara tetesan air hujan akan menakuti ikan-ikan. Sebaliknya, waktu hujan reda adalah saat yang tepat untuk memancing ikan.
Saat Turun Salju: Bangsa Asing
Hahaha, tidak tahu apakah di tempatmu sana juga sedang bersalju?
Saat Turun Salju: Snezhnaya
Salju yang begitu indah! Semuanya tertutupi oleh salju yang sama putihnya dengan cahaya bulan, panggung yang sangat cocok untuk sebuah pertumpahan darah.
Waktu Angin Bertiup
Ah! Sepertinya angin sedang membawa hawa pertempuran
Angin Mulai Kencang: Bangsa Asing
Benar-benar angin yang penuh kebebasan!
Angin Mulai Kencang: Snezhnaya
Rasanya tubuh dan kepalaku disapu bersih oleh angin yang bertiup melewatiku. Benar-benar menyegarkan.
Selamat Pagi
Hei, partner! Kamu kelihatan bersemangat hari ini.
Selamat Siang
Kamu kelihatan segar sekali, apa rahasiamu?
Selamat Malam
Wah —— puas sekali makannya. Ayo gerakkan badan agar makanannya tercerna.
Selamat Tidur
Benar-benar hari yang menyenangkan. Sampai jumpa besok, partner!
Tentang Tartaglia sendiri
Seorang petarung harus selalu siap menghadapi segala tantangan dengan pedangnya. Kalah atau menang, yang terpenting adalah mendapatkan pengalaman yang baru.
Tentang Kita: Seperjuangan
Kurasa anggota Eleven Harbingers lain sudah tahu tentang kerja samaku denganmu. Heh, aku benar-benar ingin melihat ekspresi muka mereka, hahaha.
Tentang Kita: Senjata
Sebenarnya busur adalah senjata yang paling tidak biasa kugunakan. Justru karena itu, aku semakin ingin menguasainya.
Tentang Kita: Bertahan hidup
Tanpa Vision pun kamu bisa mengeluarkan kekuatan sehebat ini, aku benar-benar penasaran dengan kemampuanmu, sampai mana batas kekuatanmu. Yang terpenting kamu jangan sampai kalah sebelum mengerahkan seluruh tenagamu untuk melawanku, partner! Aku tidak akan mengizinkannya.
Tentang Kita: Undangan
Partner, apakah kamu tertarik untuk bergabung dengan Fatui? Heh, lupakan saja perkataanku barusan. Dengan kekuatan kita berdua, kita bahkan bisa menantang Eleven Harbingers dan menang. Aku tidak akan melewatkan kesempatan ini.
Tentang Vision
Aku bersedia menggunakan apa pun asalkan itu bisa membuatku semakin kuat. Vision? Baik, Delusion? Boleh juga, atau ajaran sesat Abyss? Tidak masalah sama sekali bagiku.
Berbagi Cerita
Di padang bersalju tak berujung ini, nyawamu bisa saja hilang tanpa jejak di siang bolong. Ini adalah pertarungan dengan musuh tak terlihat yang kita hadapi setiap hari
Kisah Menarik
Aku pernah berjelajah jauh ke dalam Abyss dan bertemu dengan monster raksasa yang buas. Aku tidak mengetahui namanya, tapi melihatnya saja sudah membuatku merinding hingga ke tulang-tulang. Tetapi suatu hari nanti, aku akan kembali kesana dan memenggal kepalanya. Saat hari itu tiba, kamu akan menjadi saksinya, partner!
Tentang Skirk
Entah sudah berapa lama aku tidak bertemu dengan guru. Heh, aku hanya berharap saat kita berlatih bersama lagi, aku bisa memaksanya menggunakan kedua tangannya.
Tentang Zhongli: Pertimbangkan
Dia masih menyembunyikan kekuatannya, entah sekuat apa diri dia sebenarnya... Heh, aku benar-benar penasaran.
Tentang Zhongli: Tantangan
Katakan padaku, bagaimana kabar Tuan Zhongli akhir-akhir ini? Hmmm, cukup baik? Sepertinya dia sudah terbiasa hidup sebagai "manusia biasa". Huh... dia benar-benar telah berhasil menipuku mentah-mentah, aku tidak akan memaafkannya!  Apa maksudmu aku tidak bisa mengalahkannya? Hahaha...
Tentang Tsaritsa
Yang Mulia Tsaritsa sebenarnya adalah seseorang yang sangat lembut, terlalu lembut bahkan, maka dari itu dia harus menjadi lebih tegas. Dia harus berperang melawan seluruh dunia karena mimpinya untuk menciptakan kedamaian. Karena dia bermusuhan dengan seluruh dunia, kita baru bisa saling bertemu.
Tentang Varka
Varka? Saat membayangkan bisa bertarung dengan Knight terbaik Knights of Favonius, Varka sang Knight of Boreas saja, sudah membuatku bergetar karena kegembiraan. Sungguh luar biasa bisa hidup di dunia ini.
Tentang Jester
Dia adalah Fatui Harbinger yang pertama, dan sekarang dia juga adalah pemimpin kami. Dia hanya muncul di acara penting saja. Dan mengenai sepak terjangnya ... Sejujurnya, aku tidak peduli. Aku menyerahkan kesetiaan dan pengabdianku hanya kepada Tsaritsa, bukan kepada orang lain.
Tentang Captain
Aku pernah melihatnya di medan tempur, dan astaga dia benar-benar kuat sekali. Mungkin saat ini peringkatku masih terlalu rendah sehingga tidak layak untuk dihiraukan olehnya. Namun, walaupun dia masih belum menyadari kekuatanku hari ini, tapi suatu hari nanti dia pasti akan menyadari kekuatanku ini.
Tentang Dokter ....
Kudengar dia membagi dirinya sendiri di usia yang berbeda-beda dan menciptakan sebuah tubuh tiruan untuk masing-masingnya, lalu memberi tugas yang berbeda-beda kepada mereka. Iya, aku tahu ... semua rekan kerjaku memang aneh dan unik. Tapi setelah kupikir-pikir lagi, kalau aku juga punya tiruan dari tubuhku sendiri ... Hah, pastinya kami bakal langsung bertarung untuk menentukan siapa yang paling kuat di antara kita berdua.
Tentang Damselette
Peringkat dari Fatui Harbinger ditentukan dari kekuatannya, dan aku tidak mengerti kenapa gadis kecil itu ada di peringkat ketiga. Aku sangat ingin menjajal kemampuanku dengan para Harbinger yang ada di atasku kalau ada kesempatan, tapi kalau disuruh berhadapan dengan dia ... rasanya perasaanku jadi tak enak. Yah pokoknya kamu juga harus hati-hati kalau berhadapan dengannya.
Tentang Knave
Aku tidak punya dendam apa-apa kepada orang-orang yang punya agenda tersendiri yang tersembunyi karena aku sendiri bergabung dengan Fatui supaya bisa dapat lebih banyak kesempatan untuk bertempur. Tapi aku tidak suka dengannya. Kalau dia bisa ambil untung dari mengkhianati seseorang, dia bahkan bisa saja mengkhianati Tsaritsa. Dia benar-benar tak waras.
Tentang Rooster
Aku tidak tahu apa tujuan dia yang sebenarnya, tapi dia terlihat tulus ingin membantuku. Dia memperlakukanku bagaikan keluarganya sendiri. Oh, ngomong-ngomong soal keluarga — Tonia dan Teucer selalu bilang padaku di dalam surat yang mereka tulis soal makanan dan hadiah lain yang diberikan oleh Rooster pada mereka. Jadi selama aku meninggalkan Snezhnaya, dia menepati janjinya untuk menjaga keluargaku.
Tentang Marionette
Dia selalu berkutat di dalam penelitiannya. Hmm ... Aku penasaran, apa mesin-mesin itu ada hubungannya dengan dia? Yah pokoknya, aku juga cuma pernah beberapa kali saja bertemu dengannya, dan tiap kali bertemu dia seolah mau membunuhku. Jujur saja ya, aku sendiri juga tidak tahu kenapa.
Tentang Regrator ...
Oh, dia itu pria yang punya banyak rencana dan ambisi besar di dalam pikirannya. Aku tidak mengerti sepatah kata pun yang dia bilang soal teorinya ... Eh, tapi selama dia terus menjaga agar kantong kita tetap aman, aku tidak akan protes.
Tentang "Signora" ....
Aku tidak pernah bisa akrab dengannya, kamu sendiri juga tahu kan. Yah sepertinya sekarang sudah tidak ada gunanya lagi membicarakan dia. Saat kamu jadi harbinger, kamu harus terima kenyataan bahwa kematian bisa datang kapan saja ... Tapi jangan khawatirkan aku. Tidak peduli apa pun yang terjadi, aku pasti akan tetap bertahan hidup.
Tentang Balladeer
Setelah dia mengambil Gnosis, dia memutuskan hubungan dengan kami semua. Sekarang turun perintah untuk memburunya demi mendapatkan kembali Gnosis tersebut ... Aku sebenarnya tidak keberatan sih — artinya aku bisa bepergian ke mana-mana. Mungkin saja aku jadi ketemu kamu di tengah jalan, ya kan?
Mengenal Tartaglia: I
Ingat baik-baik, partner! Aku adalah orang yang akan menguasai dunia suatu hari nanti!
Mengenal Tartaglia: II
Tidak peduli bila lawanku adalah dewa, atau monster dari Abyss, asalkan dia memiliki bentuk, berarti aku memiliki kesempatan untuk menang. Tetapi para Eleven Harbingers itu memiliki "teknik yang tak terlihat" melalui trik kekuasaan dan konspirasi. Aku benar-benar tidak bisa akur dengan orang-orang seperti itu
Mengenal Tartaglia: III
Tempatku sekarang dan kampung halamanku berada di bawah langit yang sama. Sangat menengadah ke atas, keluargaku juga pasti dapat melihat cahaya bulan yang seputih salju. Aku berharap adik-adikku di sana sudah menjadi petarung yang hebat.
Mengenal Tartaglia: IV
Hei, partner, camkan kata-kataku: jangan pernah mengucapkan kata-kata konyol seperti "Aku sedang terbakar api semangat!" untuk memotivasi dirimu saat bertarung. Lagi pula, kamu hanya akan menjadi debu bila kamu terbakar. Bagaimanapun juga yang terpenting adalah bertahan hidup.
Mengenal Tartaglia: V
Waktu berlalu dengan cepat. Suatu hari nanti, aku ingin kamu melihatku saat aku berhasil menguasai dunia ini, aku akan menginjakkan kaki di takhta para dewa. Hahaha, jangan sampai gugur sebelum saat itu tiba, partner!
Hobi Tartaglia
Memancing di es dan bertarung sebenarnya memiliki prinsip yang sama, keduanya membutuhkan kesabaran dan sigap dalam mengambil keputusan. Yah, tapi sepertinya prinsip ini juga berlaku pada semua hal dalam hidup ini.
Kekhawatiran Tartaglia
Hmmm? Binatang peliharaanku? Heh, aku selalu bertemu dengan lawan tangguh saat bertualang denganmu, aku tidak memiliki waktu luang untuk memikirkan masalah sepele seperti itu.
Makanan Favorit
Dunia ini selalu penuh dengan makanan yang nikmat dan pertarungan yang menantang. Hidup ini sungguh luar biasa!
Makanan yang tidak kamu suka
Makanan dan senjata sebenarnya sama saja. Seorang petarung tidak boleh memilih-milih senjata, tidak boleh memilih-milih makanan. Kamu juga tidak boleh memilih-milih makanan.
Menerima Hadiah: I
Makan enak, hati senang, gundah pun hilang. Jadi, bagaimana aku harus membalas jasamu?
Menerima Hadiah: II
Sepertinya kemampuan memasakmu sudah jauh meningkat ya. Apa ini berarti kalau kamu memang selalu bertambah kuat selama ini?
Menerima Hadiah: III
Uhm, aku harus jujur kalau rasa ini lumayan mengagetkan. Hmm? Oke ... aku coba satu lagi.
Ulang Tahun
Selamat ulang tahun, partner! Apakah ada orang yang ingin kamu hajar? Kalau ada, katakan kepadaku!
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Wah! Sepertinya benar-benar menjadi lebih kuat. Siapa yang bisa kujadikan percobaan ya...
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
"Kekuatan seorang petarung bagaikan sebuah lingkaran. Semakin besar lingkaran itu, orang yang bisa dilawan juga akan semakin banyak." Siapa orang yang mengatakan ini, ya...
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Bagus sekali! Terima kasih, partner. Kini aku selangkah lebih dekat menuju mimpiku untuk "menaklukkan dunia". Bahkan Tsaritsa sendiri tidak menduga bahwa aku dapat bertahan hingga sejauh ini.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Kamu juga harus terus melatih dirimu, partner! Kalau tidak, siapa yang bisa menjadi lawanku saat aku sudah berhasil mencapai puncak dunia ini? Hahaha.
Elemental Skill: I
Kamu milikku!
Elemental Skill: II
Hah!
Elemental Skill: III
Gelombang pasang!
Elemental Skill: IV
Ayo!
Elemental Skill: V
Siapa selanjutnya?
Elemental Skill: VI
*hosh* *hosh*
Elemental Burst: I
Gelombang pasang!
Elemental Burst: II
Kamu bisa lari, tapi kamu tidak bisa sembunyi dariku!
Elemental Burst: III
Jangan lengah!
Elemental Burst: IV
Beranikan dirimu, ini sangat sakit loh!
Mulai Lari: I
Tidak ada waktu untuk kalah.
Membuka Wind Glider: I
Aku akan terbiasa menggunakannya.
Membuka Peti Harta: I
Oke, ini dia yang kutunggu!
Membuka Peti Harta: II
Tidak buruk ... tidak buruk sama sekali!
Membuka Peti Harta: III
Sekarang tinggal cari sisanya!
HP Rendah: I
Ho, sepertinya mulai menarik.
HP Rendah: II
Hebat juga kamu!
HP Rendah: III
Kematian membayang, tapi inilah waktuku untuk bersinar!
HP Rekan Rendah: I
Kenapa, kurang latihan ya?
HP Rekan Rendah: II
Minggir, gantian!
Gugur: I
Bagaimana bisa... Aku hanya tinggal...
Gugur: II
Aku terungguli...
Gugur: III
Aku... cukup terkesan...
Menerima Serangan Hebat: I
Cih, kesalahan amatiran.
Bergabung ke Party: I
Perlu bantuanku 'tuk habisi musuh?
Bergabung ke Party: II
Tontonlah kemampuanku sampai terbelalak!
Bergabung ke Party: III
Ayolah, jangan terus membuatku menunggu!
