Halo
Namaku Chongyun, keluargaku menetap lama di Liyue. Pekerjaan kami adalah mengusir roh-roh jahat. Sepertinya takdir sudah mempertemukan kita di sini. Oh tidak, aku tidak menerima uang!
Berbincang: Pengusiran Setan
Para pengusir roh jahat mengandalkan mantra sihir dan ilmu bela diri untuk mengusir setan. Ada lagi cara lain untuk mencapai tujuan yang sama, tapi cara itu bukan cara yang benar.
Berbincang: Makanan dan Minuman
Makan makanan dingin dan minum minuman dingin berguna untuk menenangkan pikiran. Air seduhan bunga Qingxin ditambah dengan es batu akan sangat berkhasiat untuk tubuh.
Berbincang: Mantra
"Saat hati dimurnikan, kejahatan akan terhapus. Saat pikiran dibersihkan, dunia akan..." Huh, aku lupa bait selanjutnya.
Ketika Turun Hujan
Tidak ada lagi yang lebih murni dari air hujan. Air hujan sangat membantu dalam membersihkan kejahatan.
Ketika Petir Menyambar
Saat suara guntur bergemuruh nyaring, kejahatan juga akan meringkuk ketakutan.
Ketika Turun Salju
Wah, cuacanya bagus sekali.
Selamat Pagi
Jangan menyia-nyiakan waktu fajar yang berharga. Berlatihlah dengan sungguh-sungguh!
Selamat Siang
Energi spiritual seseorang akan mencapai puncaknya di siang hari. Kita harus memanfaatkan waktu sebaik-baiknya untuk berlatih.
Selamat Malam
Malam hari adalah waktu terbaik untuk menenangkan diri dan memfokuskan pikiran. Tidak ada lagi waktu yang lebih baik dari ini untuk berlatih.
Selamat Tidur
Wah, hari ini benar-benar melelahkan. Sebaiknya kamu beristirahat. Jangan lupa janji kita, kita akan menyelidiki rumah berhantu itu besok.
Tentang Chongyun: Pengusir Roh Jahat
Kami sebagai pengusir roh jahat telah melindungi Liyue sejak zaman kuno. Ilmu kami juga telah diwariskan dari generasi ke generasi. Bagi kami, membasmi roh jahat semudah membalikkan tangan.
Tentang Chongyun: Commission
Aku sebenarnya tidak melakukan apa pun. Aku hanya masuk ke dalam rumah berhantu itu dan masalah pun terselesaikan dengan sendirinya. Apa menurutmu aku harus mengambil imbalan untuk misi pengusiran roh jahat kali ini?
Tentang Kita: Teman Perjalanan
Kemampuanmu memang menakjubkan. Hatimu tidak goyah sedikit pun saat membasmi Hilichurl, uhuk, roh jahat. Bagaimana kalau kita bekerja sama saja?
Tentang Kami: Cerita Hantu
Kamu pasti sudah tidak asing dengan kejadian-kejadian gaib di Liyue. Aku juga ingin melihat roh-roh jahat yang sering kamu ceritakan...
Tentang Vision
Vision memang hebat, tapi kita tidak boleh mengandalkannya sepenuhnya. Dibandingkan Vision, aku lebih percaya akan ilmu sihir dan ilmu bela diri. Tentu kita harus rajin berlatih bila kita ingin menguasainya.
Berbagi Cerita
Walaupun banyak rumor yang beredar tentang roh jahat di dataran Liyue, tapi tidak semua rumor itu benar. Banyak misi-misi aneh yang tidak berhubungan dengan roh jahat sama sekali.
Kisah Menarik
Kudengar bahwa amber di Mt. Hulao menyimpan banyak benda yang aneh dan langka, jangan-jangan salah satu batu amber itu menyegel iblis yang ada di legenda? Aku sungguh ingin menyelidikinya.
Tentang Zhongli
Tuan Zhongli dari Wangsheng Funeral Parlor diam-diam adalah seseorang yang hebat. Bagaimana tidak, orang-orang awam harus bekerja sama untuk membunuh orang, sedangkan kita para pengusir roh jahat mampu membasmi roh-roh jahat. Tapi dia bisa mengubur tubuh Adeptus sendirian.
Tentang Xingqiu
Aku sangat mengagumi pengabdian Xingqiu pada ilmu bela diri dan jiwa kesatrianya. Tapi ada satu hal yang harus kuperingatkan kepadamu, dia sebenarnya juga memiliki sisi jahat. Kalau terjadi sesuatu hal yang tak diinginkan, jangan lupa untuk kembali dan kita bisa bergabung menjadi "perkumpulan para korban Xingqiu".
Tentang Xiao
Conqueror of Demons dan para pengusir roh jahat berada di sisi yang sama. Kami sudah menjaga Liyue silih berganti dari generasi ke generasi. Aku sangat menghormati Adeptus Xiao, tapi kenapa beliau begitu meremehkan kami? Katanya, kekuatan kami terlalu kecil dan tidak layak dibanggakan. Aku, aku tidak terima!
Tentang Hu Tao
Cara kerja Wangsheng Funeral Parlor memang sudah terkemuka dan terpercaya. Tapi ekspresi wajah "ini bukan urusan kalian para pengusir roh jahat" yang penuh ejekan itu benar-benar membuatku geram. *fuhh* Tenang, Chongyun. Tenang...
Tentang Qiqi
Gadis kecil itu kelihatannya seperti zombie. Tapi sebagai seorang pengusir roh jahat, aku bisa merasakan kalau ada yang berbeda dari dia. Namanya juga tidak pernah kutemui di semua daftar nama-nama yang dipuja... Dewa apakah sebenarnya dia?
Tentang Xinyan
Aku berusaha keras menghindari area pertunjukan Xinyan. Suasana hiruk pikuk di sana tanpa sengaja akan membuatku terpengaruh. Maksudku, suasananya membuatku merasa tidak nyaman.
Tentang Xiangling
Masakan Xiangling memang terkenal enak dan selalu dielu-elukan orang. Tapi aku tidak akan pernah menyentuh masakan-masakannya yang pedas. Kenapa? Ugh, bukan apa-apa, sebenarnya. Lihat saja, contohnya Mushroom Slime Stew... Apa itu bisa dimakan? Dari namanya saja sudah membuatku tidak berselera.
Tentang Shenhe
Para tetua di keluargaku pernah menyebut namanya. Takdir keluarganya ... adalah sesuatu yang bisa mendapat simpati dari kita semua. Aku awalnya berpikir kami akan dapat membawa kerabat yang telah lama hilang kembali ke keluarga kami. Para tetua juga sangat gembira, ketika mereka mendengar dia masih hidup — Mereka bahkan menyiapkan hadiah untuknya dan memilih hari yang baik untuk membuat reuni yang besar. Apa yang tidak kami perhitungkan adalah dia sangat sulit untuk dicari. Tunggu sebentar, berdasarkan posisi kami dalam silsilah keluarga, apakah berarti aku ... Tidak mungkin aku harus memanggilnya "Bibi Shenhe", kan?
Tentang Yelan
Aku pernah bertemu dengannya sekali waktu baru jadi pengusir roh jahat. Aku dapat tugas mengusir roh jahat di rumah orang, lalu ketemu dia tepat saat aku meninggalkan rumah itu. Dia menulis namaku di buku kecil. Mungkin dia cuma mau pastikan aku tidak melakukan hal yang mencurigakan? Setelah itu, aku tidak pernah bertemu dengannya lagi.  Kalau dipikir-pikir, mungkin dia bosan nonton aku meditasi dan tidak bergerak sama sekali. Tidak mencurigakan juga.
Mengenal Chongyun - I
Kemampuan itu penting, kalau cuma semangat tapi tidak mampu, hasilnya pasti jelek. Aku tahu jelas ... Ah, bukan pengalaman pribadi kok, hahaha. Ini cuma kesimpulan yang aku dapat setelah berkelana keliling Liyue.
Mengenal Chongyun - II
Aku lahir dengan tubuh yang penuh "Luapan Energi Yang". Kondisi ini sangat langka, cuma ada sekali setiap seribu tahun. Semua roh jahat takut dan berusaha untuk jaga jarak sejauh-jauhnya ... *huff* Tidak bagus. Mana ada pengusir roh jahat yang tidak bisa dekat-dekat sama roh jahat?
Mengenal Chongyun - III
Salah satu efek "Luapan Energi Yang" adalah darah panas. Semangatku kadang terlalu membara, dan aku sering kena kejadian yang memalukan gara-garanya. Supaya tidak terlalu parah, aku tidak boleh makan pedas, harus bawa payung ke mana-mana, tidak boleh dengar musik yang terlalu semangat ... Duh, kapan ya aku bisa lepas dari kondisi ini?
Mengenal Chongyun - IV
Percuma saja menunggu roh jahat datang, harus kita sendiri yang keluar cari. Mengusir roh jahat yang gentayangan di Liyue berarti membawa kedamaian bagi orang-orang, dan juga bisa menambah wawasan. Kalau ada roh jahat yang ganggu kamu, langsung saja kasih tahu. Aku akan datang mengusir mereka.
Mengenal Chongyun - V
Sebagai pengusir roh jahat, impianku adalah bisa membasmi semua roh jahat di seluruh dunia. Kalau hari itu tiba, aku ingin coba semua hal yang dulunya tidak bisa kulakukan. Berendam air panas, makan Jueyun Chili, dan aktivitas-aktivitas seru lainnya. Aku ... Uhh, tidak boleh. Tidak boleh begini, memikirkan yang seperti itu saja sudah terlalu "menegangkan" ....
Hobi Chongyun
Aku suka dengar ceritanya Tea Master Liu. Cara dia bercerita hal-hal gaib sungguh bisa membuat bulu kuduk merinding satu badan. Kapan-kapan mau ikut dengar?
Kekhawatiran Chongyun
Setelah banyak tanya dan berusaha mati-matian, aku akhirnya berhasil menemukan lokasi kuil tua yang berhantu! Aku berjaga di sana empat hari empat malam, suah siap mau mengusir semua roh jahat di sana, tapi ... satu juga ridak muncul. *huff* Yang beginian sudah tidak aneh buatku sih.
Makanan Favorit
Menikmati makanan dingin Inazuma yang bahannya semua impor segar, benar-benar bisa bikin badan segar kembali setelah latihan seharian.
Makanan yang Tidak Disukai
Pokoknya apa pun yang pedas dan panas, tidak boleh. Membayangkan Jueyun Chili saja sudah bisa bikin aku kepanasan.
Menerima Hadiah: I
Aku memang doyan yang dingin-dingin! Aku mau simpan sebagian buat dimakan setelah latihan ya.
Menerima Hadiah: II
Maaf yah. Padahal kamu sudah repot-repot masak, tapi aku harus tunggu biar dingin dulu ....
Menerima Hadiah: III
Gawat! Ini ada Jueyun Chili-nya ya???
Ulang Tahun
Hari ini adalah hari ulang tahunmu. Terimalah bunga es ini, aku mengukirnya sendiri. Kalau bertemu roh jahat, lempar saja bunga es ini. Mantranya akan langsung aktif dan seharusnya bisa segera mengamankan kamu. Terus juga ... Selamat ulang tahun ya.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Kami sering pakai bahan-bahan seperti ini untuk mengusir roh jahat. Aku baru tahu ternyata bisa juga dipakai untuk menyucikan diri.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Ilmu bela diri dan sihir memang mirip, di dalam keduanya selalu ada tahapan baru yang bisa dipelajari. Terima kasih, aku bisa berkembang lagi berkat bimbinganmu.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Ternyata ilmu bela diri bisa mencapai tingkat setinggi ini. Manusia dan pedang bisa menyatu ... Benar-benar suatu pencerahan.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Dengan semua ilmu rahasia yang sudah aku pelajari, jalan untuk impianku membasmi semua roh jahat dari dunia ini akhirnya terbuka. Bantuanmu akan kuingat selalu. Mungkin aku yang sekarang bahkan sudah bisa menghadapi luapan panas Energi Yang.
Elemental Skill: I
Sentuhan beku!
Elemental Skill: II
Pedangku, serang!
Elemental Skill: III
Dengan cepat dan murah hati!
Elemental Skill: IV
Menyatu dengan pedang!
Elemental Burst: I
Roh jahat, enyah!
Elemental Burst: II
Pedang roh, serang!
Elemental Burst: III
Terimalah penghakiman!
Membuka Wind Glider: I
Mengendarai angin, menaiki awan.
Membuka Peti Harta: I
Hmm, mungkin bisa berguna untuk mengusir roh jahat.
Membuka Peti Harta: II
Setimpal dengan usahanya!
Membuka Peti Harta: III
Tidak disangka, tapi boleh diterima.
HP Rendah: I
Luka kecil saja.
HP Rendah: II
Tidak bisa diremehkan.
HP Rendah: III
Kendalikan amarahmu!
HP Rekan Rendah: I
Aku sudah di posisi.
HP Rekan Rendah: II
Tahan!
Gugur: I
Setelah semua latihan ...
Gugur: II
Kejahatan ... belum sirna ....
Gugur: III
Inikah akhir si pengusir roh jahat ....
Menerima Serangan Hebat: I
Kok bisa?!
Bergabung ke Party: I
Hadir.
Bergabung ke Party: II
Mantra pengusir roh jahat sudah siap.
Bergabung ke Party: III
Waktunya untuk latihan ya?
