Halo
Senang sekali rasanya bisa berjumpa denganmu, Pengembara. Aku dari dulu sudah dengar banyak hal tentang kamu. Aku teman barumu, Thoma ... Kalau kamu mau berteman denganku, tentunya!
Mengobrol: Traktiran Thoma
Hey ... Bagaimana kalau kita makan bareng kapan-kapan? Aku yang traktir.
Mengobrol: Kekhawatiran
Kurasa ada yang lupa dikerjakan, apa ya ... Hmm, halaman sudah bersih, teh sudah disangrai ... Ah, sepertinya cuma pikiranku saja.
Mengobrol: Mora
Belakangan ini aku memang kebanyakan keluar uang, sekarang cuma sisa 10 Mora ... Yah, 10 Mora juga lebih baik daripada tidak punya Mora!
Ketika Turun Hujan
Kok tiba-tiba hujan ya? Kamu tidak apa-apa kan? Nih, pakai dulu jaketku ....
Ketika Petir Menyambar
Tidak baik berada di alam terbuka waktu cuaca seperti ini. Kamu bakal tersambar petir, dijamin.
Ketika Turun Salju
Jangan lari di atas es ... Kalau kamu jatuh, aku tidak bakal tolong kamu. Kamu harus belajar.
Ketika Matahari Bersinar
Cuacanya bagus sekali! Mau jalan-jalan?
Selamat Pagi
Pagi! Kalau senggang, mau ikut aku ke pasar? Sayuran yang paling segar itu adanya pagi-pagi.
Selamat Siang
Menu makan siang hari ini Sakura Tempura dan Tricolor Dango! Nih, bagian kamu dan Paimon, terus aku juga sudah sisihkan bagian Nona dan Kepala Klan. Ah, sebentar, ada yang kelupaan ... Aku sendiri malah tidak kebagian ....
Selamat Malam
Cepat, kita harus ke pasar. Jam segini ada diskon ikan besar-besaran. Oh, kalau kamu dapat sesuatu yang kamu ingin sekali, nanti aku bantu tawar.
Selamat Tidur
Oke, selamat tidur. Kamu juga istirahatlah, sibuk sekali hari ini, jangan bergadang ya.
Tentang Thoma: Pengurus Rumah Tangga
Ayaka dan Ayato tidak pernah memintaku jadi pengurus rumah tangga. Aku sendiri yang mengajukan diri, soalnya aku suka pekerjaan macam ini. Menyusun dan merapikan barang itu memberikan kepuasan tersendiri, lalu, kalau melihat reaksi orang-orang ... Ya, kurasa hasil kerjaku sudah oke.
Tentang Thoma: Arti
Bagiku, pekerjaan rumah tangga itu tentang bagaimana menjaga agar sebuah ruang tetap rapi dan bersih, agar semua yang tinggal di sana dapat tersenyum riang. Aku akan melakukan yang terbaik untuk itu!
Tentang Kita: Makan Sendirian
Hai, kok makan sendirian saja? ... Ah, mau kutemani? Atau kamu memang lagi ingin sendiri?
Tentang Kita: Sumpah
Kalau kamu tidak bertindak waktu Upacara Perburuan Vision tempo hari, sekarang aku sudah kehilangan Vision-ku, juga ambisi dan harapanku. Aku sering memikirkan ini, dan tampaknya cuma ada satu cara untuk membalas kebaikanmu ...   Aku, Thoma, mengabdikan senjata dan kesetiaanku, dan bersumpah untuk bertempur demi dirimu, apa pun yang terjadi.
Tentang Vision
Yang mendapatkan Vision wajib menjaga dan memelihara Vision mereka. Aku tidak ingin kehilangan Vision-ku.
Berbagi Cerita
Setelah sekian lama, aku jadi kenal banyak sekali orang. Orang Inazuma lebih peduli pada tata krama dan sopan santun daripada orang Mondstadt. Kalau kamu selalu sopan pada orang, segala sesuatunya jadi lebih mudah untuk dituntaskan.
Cerita Menarik: Tanuki
Aku selalu ingin lihat Tanuki yang sedang berubah wujud. Katanya, Tanuki bisa berubah jadi apa saja, dan mereka juga suka menjahili orang lewat. Tanuki itu makhluk yang punya selera humor.
Cerita Menarik: Satwa
Apa kamu juga suka binatang? Kalau iya, kapan-kapan ikutlah denganku ke pinggiran kota. Cukup bersiul saja, lalu akan ada banyak anak anjing dan anak kucing keluar, dan menempel ke kakimu, minta diperhatikan. Haha, membayangkan ini saja hariku serasa jadi lebih cerah.
Tentang Yae Miko
Nona Miko? A-Ada apa dengan dia? Haah, setiap kali Nona Kamisato menyuruhku mengirim pesan, aku paling malas disuruh ke Kuil Agung Narukami ... Oh! Bu-Bukan karena aku takut sama Nona Miko kok, aku ... hormat. Aku menghormati beliau dari lubuk hatiku yang paling dalam.
Tentang Raiden Shogun: Perbandingan
Di tanah airku Mondstadt, hampir semua orang menghormati Archon Anemo, Barbatos. Tapi orang Inazuma agak berbeda kalau ditanya soal Shogun mereka. Apa ya namanya ... Mereka sayang, hormat, dan bersyukur ... tapi mereka juga takut padanya.
Tentang Raiden Shogun: Yang tak diketahui
Sejujurnya, aku tidak benci pada Shogun. Betul, dia memang nyaris mengambil Vision-ku, tapi pada akhirnya semua itu terjadi karena cara pandangnya yang unik. Semua orang punya pandangan mereka masing-masing, itu wajar saja.   Satu-satunya yang aku tidak mengerti adalah, tujuan beliau melakukan semua itu. Keabadian seperti apa yang ada di benaknya? Kenapa perlu mengorbankan ambisi orang-orang untuk mencapainya? Aku tidak mengerti dan tidak setuju dengan caranya itu.
Tentang Beidou
Kapten Crux Fleet, seorang wanita yang luar biasa. Dia pernah janji mau bawa aku ke laut untuk melihat badai petir yang memisahkan Inazuma dari dunia luar. Sayangnya, sampai hari ini aku belum sempat menerima ajakannya itu ....
Tentang Kamisato Ayato
Sebagai kepala Klan Kamisato, dia ada di posisi yang sulit. Dengan segala gejolak politik yang terjadi belakangan ini, di satu sisi dia harus berurusan dengan warga yang kebingungan, dan di sisi lain dia harus mengurus para pejabat publik yang egois dan korup. Percuma dipikirkan, yang bisa kulakukan hanya menjaga dan mengurusnya waktu dia ada di rumah.
Tentang Kamisato Ayaka
Nona Kamisato itu orangnya sangat terpelajar, penuh welas asih, punya tata krama, dan elegan ... Satu-satunya yang dapat diperbaiki adalah soal mengemukakan apa yang dia pikirkan. Perhatikan ini baik-baik lain kali saat kamu bicara dengannya, dia kadang seperti mau bilang sesuatu, lalu tidak jadi. Kalau dia kelihatan begitu, kamu terus tanya pendapatnya. Siapa tahu kamu bisa mendorongnya untuk jadi lebih terbuka.
Tentang Yoimiya
Pemilik Naganohara Fireworks? Dia itu orangnya supel sekali. Terus terang dan apa adanya ketika berbicara. Oh, kembang api buatan Naganohara juga sangat luar biasa, kamu wajib melihatnya kalau ada kesempatan. Ah, benar juga ... ini kupon untukmu!
Tentang Sayu
Ah, Sayu si bocah keras kepala. Aku tidak tahu sudah berapa kali minta dia ajari aku ninjutsu, dia selalu menolak. Dia bahkan sampai sengaja menghindariku sekarang ... Aku kan cuma seorang murid yang cari guru, apa itu keterlaluan?
Tentang Kujou Sara
Jendral Tenryou Commission ... Hmm ... pokoknya hati-hati kalau harus berurusan sama dia. Dia memegang kekuasaan yang cukup banyak, dan dia juga tidak mudah dibujuk. Senyum dan kedipan mata tidak akan digubris sama sekali olehnya.
Tentang Arataki Itto
Menurut kabar yang beredar, dia orangnya lumayan antik. Bahkan, ada yang bilang dia itu keturunan youkai. Kalian sudah pernah ketemu dengan dia? Kalau kalian akrab, kenalkan dia padaku. Punya teman dari berbagai kalangan itu baik ... termasuk youkai!
Tentang Shikanoin Heizou
Dia itu detektifnya Tenryou Commission. Dia punya cara sendiri dalam mengurus suatu perkara, dan dia juga bukan orang yang gampang diajak bergaul. Lagi pula ... segala urusan yang memerlukan peran seorang detektif, biasanya runyam. Kurasa lebih baik menjaga jarak dengannya.
Tentang Jean
Oh, sekarang Nona Jean dari Klan Gunnhildr yang jadi Master-nya Knights of Favonius ya? Dia memang sangat layak, tindakan dan perilakunya yang tak bercacat itu sudah terkenal di mana-mana ... Hah, cuma "Acting Grand Master" saja? Haha, apalah arti sebuah jabatan untuk orang seperti dirinya.
Tentang Eula
Kamu sudah pernah ketemu Eula Lawrence ya? Setahuku, semua anggota klan itu adalah kaum sumbu pendek yang bertabiat buruk, sebisa mungkin jangan terlalu dekat dengan mereka. Ah, aku jadi teringat Mondstadt lagi sekarang ... begitu banyak kenangan indah.
Mengenal Thoma: I
Ada yang bisa kubantu? Pekerjaan rumah, atau masalah dengan orang lain, kamu cukup bilang saja. Hmm? Mengobrol ya ... Agak beda dari biasanya, tapi aku sih mau-mau saja.
Mengenal Thoma: II
Aku bukan asli Inazuma, aku sudah pernah kasih tahu kamu, kan? Aku naik perahu dari Mondstadt, lalu jadi suka dengan tempat ini dan cukup beruntung dapat bertemu dengan kakak-beradik Kamisato. Akhirnya aku tidak pulang-pulang dan jadi menetap saja di sini.
Mengenal Thoma: III
Aku juga kadang kangen dengan kampung halamanku, jadi aku bisa memahami perasaan para pedagang asing di Ritou, juga sebisa mungkin membantu mereka. Bedanya, mereka semua hanya merasa sebagai tamu yang lewat, tanpa niat untuk menetap atau membaur dengan masyarakat di sini. Karena mereka punya pandangan seperti itu, maka seperti itu pula kenyataan yang mereka hadapi. Sebagian besar warga Inazuma tidak akan pernah melihat mereka lebih dari sekadar orang asing.
Mengenal Thoma: IV
Di mata kalangan konservatif Inazuma, tidak pernah terbayangkan bahwa bisa ada orang asing yang bekerja untuk salah satu Commission. Karena itu, aku juga pernah mengalami periode ketika orang-orang tidak suka akan keberadaanku di sini. Aku pasti sudah sejak lama dideportasi kalau bukan karena kedua kakak-beradik Kamisato yang mati-matian membelaku. Aku tidak rela mengecewakan klan yang begitu baik padaku, jadi aku bekerja keras, dengan tulus hati, dan pada akhirnya, orang-orang mau menerimaku.
Mengenal Thoma: V
Kurasa tak apa-apa juga sih cerita hal ini sama kamu. Dulu, pernah ada masa ketika aku ingin sekali pulang ke Mondstadt, kampung halamanku. Tapi, aku juga ... tak rela meninggalkan Inazuma. Orang-orang di sini begitu baik, ada Klan Kamisato yang selalu menyediakan kamar untukku, dan ada juga orang-orang yang baru kukenal di sini, yang sekarang sudah seperti keluarga sendiri. Aku jadi bingung dan terus kepikiran, tapi pada akhirnya, aku putuskan untuk tetap tinggal di Inazuma. Kalau aku kangen Mondstadt lagi ... aku mengobrol saja denganmu. Kamu mau kan, dengarkan keluh kesahku?
Hobi Thoma
Aku lagi suka sekali baca cerita tentang makhluk gaib. Terutama soal youkai yang bisa berubah wujud, seru sekali. Sebelum itu, aku tertarik sekali pada ninjutsu, dan sebelumnya lagi ... Eh? Menurutmu aku hangat-hangat tahi ayam? Ti-Tidak, kamu salah kaprah, aku tidak begitu!
Kekhawatiran Thoma
Aku lagi bingung, pak kepala mau menjamu kawan-kawannya malam ini, dan dia bilang aku harus menyajikan Butter Crab, agar lebih mewah sedikit. Masalahnya, dua hari terakhir ini kepiting habis terus! Bagaimana ini, apa aku harus terjun ke laut demi cari kepiting?
Makanan Favorit
Tak diragukan lagi, makanan kesukaanku itu Rice Cake Soup. Aku suka masak porsi besar yang cukup untuk dimakan beramai-ramai. Dijamin seru itu.
Makanan yang Tidak Disukai
Kalau makanan sih, aku apa juga doyan, tapi, kalau minuman ... Aku tidak kuat minum alkohol. Jangan tertawa, dan betul sekali pikiranmu, orang Mondstadt macam apa yang tidak becus minum. Tapi kan ... kebanyakan minum juga tidak baik. Tidak bisa minum itu bagus juga kan.
Menerima Hadiah: I
Enak! Aku boleh tambah nasinya?
Menerima Hadiah: II
Um, kamu lagi senggang? Boleh bagi-bagi tips masakmu?
Menerima Hadiah: III
Sepertinya aku belum pernah coba rasa yang seperti ini ... yah, bukan tidak enak juga sih.
Ulang Tahun
Cepat, ikut aku! Aku ingat kalau hari ini kamu ulang tahun, jadi aku mau adakan pesta. Ada makanan, ada minuman, terus aku juga sudah undang banyak teman-temanmu. Hei, ini kan hari ulang tahunmu, mana mungkin aku tega membiarkanmu merayakannya sendirian?
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Apa? Ini bikin aku tambah kuat? Jangan bercanda ya, aku masih harus cuci baju.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Rasanya seperti ... ada api yang membara di dalam dada.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Kekuatan ini semuanya milikku, tapi bagaimana cara menggunakannya? Aku harus pikirkan ini baik-baik.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Terima kasih sudah percaya padaku. Kebaikanmu menghangatkan hati ini lebih dari bara api yang mana pun. Jangan khawatir, aku sudah tahu apa yang mau kulakukan. Kekuatanku ini adalah perisaimu, aku akan selalu melindungimu.
Elemental Skill: I
Nyalakan apinya!
Elemental Skill: II
Lihat ini.
Elemental Skill: III
Jangan mendekat!
Elemental Burst: I
Bantuan tiba.
Elemental Burst: II
Api pendukung!
Elemental Burst: III
Aku akan melindungimu!
Membuka Peti Harta: I
Wah, dalamnya apa nih?
Membuka Peti Harta: II
Mm! Slip Keberuntungan hari ini tepat ....
Membuka Peti Harta: III
Hehe, siapa yang menemukan maka dia boleh menyimpannya.
HP Rendah: I
Hei! Apa-apaan itu tadi?
HP Rendah: II
Habislah ....
HP Rendah: III
Aduh, sakit ....
HP Rekan Rendah: I
Jangan putus asa, aku di sini untuk membantu.
HP Rekan Rendah: II
Kacau sekali ... ayo sana, istirahatlah.
Gugur: I
Waktunya pulang ....
Gugur: II
Semuanya, jaga diri kalian ....
Gugur: III
Aku tidak bisa menolong kalian ....
Menerima Serangan Hebat: I
Aduh aduh aduh ....
Menerima Serangan Hebat: II
Hentikan!
Bergabung ke Party: I
Pekerjaan rumah tangganya ditunda dulu deh.
Bergabung ke Party: II
Ayo ke luar cari teman.
Bergabung ke Party: III
Mau ke mana kita kali ini?
