Halo
Master dari Inazuma Kamisato Art Tachi Jutsu — Kamisato Ayaka, hadir!  Senang berkenalan dengan kalian semua.
Berbincang: Stabil
Aku harap hidup sesantai ini bisa lebih sering terjadi ... Betapa tamaknya aku.
Berbincang: Pedang
Sebilah pedang sama seperti sehelai daun teh. Hanya mereka yang sudah menikmatinya dengan saksama dapat memahami keanggunannya.
Berbincang: Melamun
Jadi inikah kegiatan sehari-hari seorang pengembara? Hehe, rasanya aku sudah mengenalmu lebih dalam lagi.
Berbincang: Pedang Terkenal
Pedang menjalankan tugasnya sama seperti pengrajin perhiasan menghargai permatanya.
Ketika Turun Hujan
Ikuti aku, ayo kita cari tempat untuk berteduh.
Ketika Petir Menyambar
Apa yang Yang Mulia ingin katakan?
Ketika Turun Salju
"Salju yang pernah menghiasi dunia dengan warna perak, mencair untuk mengungkap kilauan buah yang tergantung di cabang-cabang beku." *huff* Sungguh pemandangan yang indah! Secangkir teh akan membuat keindahan ini semakin lengkap.
Ketika Matahari Bersinar
Ada angin sepoi-sepoi dan sinar matahari yang cerah ... Jadi, kita mau jalan-jalan ke mana?
Waktu Angin Bertiup
Tutuplah matamu dan biarkan angin bertiup ... Rasanya luar biasa, ya?
Selamat Pagi
Oh, selamat pagi, Pengembara ... Setiap kali melihatmu di pagi hari, entah kenapa membuatku merasa ... hari ini akan menjadi hari yang indah.
Selamat Siang
Selamat siang, normal sekali kalau merasa ngantuk setelah makan siang. Bolehkah aku mengajakmu bermain Go untuk membuat pikiranmu lebih segar?
Selamat Malam
Selamat malam. Angin malam ini bertiup lembut. Malam ini akan menjadi malam yang damai.
Selamat Tidur
"Apakah pikiranku yang menariknya ke dalam mimpiku? Seandainya aku mengetahuinya sebagai mimpi, maka aku tidak akan terbangun." Hehe, aku suka puisi itu.
Tentang Kamisato Ayaka: Yashiro Commission
Klan Kamisato dari Yashiro Commission, Inazuma Shogunate — dikenal luas sebagai salah satu klan terkemuka di seluruh Inazuma. Sebagai salah satu Tri-Commission, Klan Kamisato bertanggung jawab mengelola urusan upacara dan budaya. Sejak orang tua aku meninggal, aku dan kakak laki-lakiku bertanggung jawab atas semua urusan klan, baik urusan besar maupun kecil.
Tentang Kamisato Ayaka: Posisi
Banyak orang yang menghormatiku karena statusku sebagai Shirasagi Himegimi dan putri Klan Kamisato. Tapi yang mereka hormati hanyalah posisiku belaka, tidak ada hubungannya sama sekali dengan aku — Ayaka ....  Mungkin hanya satu orang yang bisa benar-benar dekat denganku ....
Tentang Kamisato Ayaka: Harapan
Aku yang sekarang tetap berharap dapat menjadi orang yang dapat dipercaya rakyat. Tapi satu alasan yang memotivasiku bukan lagi tanggung jawab atau pun harapan rakyat. Yang memotivasiku adalah karena kamu juga orang seperti itu.
Tentang Kita: Kedai Teh
Kalau ada waktu, bagaimana kalau kita melanjutkan perjalanan ke Komore Teahouse? Rasanya menyenangkan sekali kalau bisa mengobrol tentang seni minum teh di hari setenang ini.
Tentang Kita: Perayaan
Kalau aku bisa punya kesempatan, aku sangat ingin menikmati perayaan negara lain bersamamu. Tapi aku memerlukan beberapa panduan tentang adat dan etiket setempat, dan saran hadiah apa yang harus dibawa ... Bisakah aku merepotkanmu untuk memberiku beberapa panduan?
Tentang Vision
Vision adalah bukti persetujuan bagi mereka yang paling ambisius. Kalau kamu tanya apa ambisiku ... itu rahasia. Hanya sebuah mimpi yang tidak penting.
Berbagi Cerita
Dikatakan bahwa "hati menyatu dengan teh", dan ada juga yang mengatakan bahwa "hati manusia seperti pedang", jadi apa hubungannya pedang dan teh?
Kisah Menarik
Pernahkah kamu memperhatikan pohon sakura yang layu di kota? Keindahan dalam kelayuan tersebut dapat membuatku teringat kembali pada pemandangan indah musim semi. Tapi banyak orang-orang tidak setuju — pohon sakura yang tidak akan pernah mekar lagi akan dicabut. Cukup satu kali saja, aku ingin melihat pohon itu mekar lagi ....
Tentang Thoma
Thoma adalah teman terbaikku. Dia selalu membangkitkan semangatku dengan wataknya yang cerah. Aku sudah menganggapnya sebagai saudara laki-lakiku dan anggota Klan Kamisato.
Tentang Kujou Sara
Kujou Sara dari Tenryou Commission ... dia tidak suka tersenyum dan aku sering berselisih dengannya. Tapi dia sangat setia dalam melayani Inazuma, hal ini tidak perlu dipertanyakan lagi.
Tentang Shikanoin Heizou
Tuan Shikanoin adalah anggota Tenryou Commission, sama seperti Nona Kujou. Dia adalah orang yang berprinsip teguh, terkadang bahkan lebih tegar dari Nona Kujou. Tentang hal-hal apa saja yang harus diatur oleh prinsip-prinsipnya, kurasa hanya Tuan Shikanoin sendiri yang tahu jawabannya ....
Tentang Sayu
Ah, si Sayu. Dia tidak menyebabkan masalah untukmu, kan? Hahaha, tolong beri tahu aku kalau kamu melihat dia bermalas-malasan.
Tentang Raiden Shogun: Dugaan
Shogun Yang Mahakuasa? Kurasa aku tidak pantas berkomentar karena aku adalah salah satu bawahannya. Tapi kalau mau bicara, kurasa Yang Mulia pasti kesepian di jalan menuju keabadian.
Tentang Raiden Shogun: Sudut Pandang
Bisa menyaksikan Musou no Hitotachi dan masih bertahan hidup, bisa dibilang itu adalah pencapaian yang luar biasa. Walaupun bagiku, dia adalah dewa sejati yang sanggup mengubah nasib Inazuma dengan perintahnya, tapi seandainya terjadi konflik di antara kalian berdua ... aku pasti akan memihakmu.
Tentang Yae Miko
Aku selalu menikmati saat bekerja dengan Guuji Yae. Mengorganisir urusan festival umumnya membutuhkan banyak usaha dan tidak menghasilkan banyak pendapatan. Tapi setiap acara yang diorganisir Guuji Yae selalu elegan dan menguntungkan.
Tentang Kamisato Ayato
Sebagai kepala Klan Kamisato, kakak perlu menghadiri banyak tempat setiap hari. Aku sudah berusaha keras untuk berbagi beban dengannya, tapi tetap saja tidak bisa meredakan kelelahan karena tekanan yang dia alami sepanjang tahun. *huff* Jika kamu melihatnya, kuharap kamu bisa mengingatkan dia untuk menjaga kesehatannya baik-baik ....
Tentang Yoimiya
Yashiro Commission dan para miko bertanggung jawab dalam urusan festival. Dan Yoimiya sebagai ahli kembang api, dia sangat tahu cara menciptakan suasana. Kami sudah sering bekerja sama dengannya, dan mengenalnya dengan baik seiring waktu.  Hmm? Ketertiban umum dan pencegahan kebakaran? Kami sudah memperhitungkan risikonya jauh sebelumnya selama tahap perencanaan. Kalau kembang api ditiadakan karena alasan ini, orang-orang akan merasa kecewa.
Memahami Kamisato Ayaka: I
Permintaanmu cukup tidak biasa. Karena aku menganggapmu sebagai teman, jadi kurasa aku harus terbuka dan jujur terhadapmu. Tapi kuharap kamu bisa merahasiakan apa pun yang kukatakan kepadamu mengenai rahasia Klan Kamisato.
Memahami Kamisato Ayaka: II
Klan Kamisato pernah mengalami pukulan telak saat kami gagal melindungi pandai besi yang memiliki kepentingan nasional. Kami dicelakai oleh para Fatui, kehilangan banyak orang, dan bahkan menerima kritik yang tiada habisnya. Itu semua membuat ayahanda mengalami penuaan dini, dan kedudukan Klan Kamisato di Shogunate pun jatuh begitu dalam. Sejak mengambil alih kepemimpinan, kakak bekerja tanpa henti untuk membalikkan keadaan. Meski posisi klan kami sudah pulih dan Yashiro Commission sudah bersatu lagi, kami masih harus mengandalkan kakak untuk membuat keputusan pada hal-hal penting.
Memahami Kamisato Ayaka: III
Seni menempa pedang yang diwariskan Shogun dibedakan berdasarkan astrologi, tujuan penggunaan, bahan yang digunakan, kondisi tungku, kepribadian individu, dan perubahan elemental. Perbedaan antar pandai besi inilah yang memunculkan Raiden Gokaden. Pandai besi yang mampu menempa pedang terkenal diibaratkan seperti personel spiritual yang memiliki kemampuan suci. Karena itulah mereka harus dikelola oleh Yashiro Commission yang mengawasi semua urusan budaya, seni, dan upacara ritual. Jadi, wajar saja kalau pengkhianatan pandai besi adalah kesalahan manajemen Klan Kamisato yang tidak efektif.
Memahami Kamisato Ayaka: IV
Ibundaku adalah sosok yang paling luar biasa. Dia selalu terlihat bermartabat, anggun, tersenyum di segala situasi. Dia harus menangani banyak urusan di klan, tetapi Ibunda dapat mengatasinya dengan sempurna dan tenang — seperti tidak ada yang mengganggunya. Segala sesuatu tentang dirinya sangat sempurna, dan aku mengatakannya tanpa melebih-lebihkannya sedikit pun. *huff* Tapi sejak Ibunda meninggal, aku baru sadar ... aku tidak bisa bersembunyi di belakangnya lagi. Aku bukan Ayaka kecil lagi.
Memahami Kamisato Ayaka: V
Apa yang ingin kukatakan selanjutnya mungkin tidak sesuai dengan statusku sebagai anggota Klan Kamisato, Yashiro Commission, Inazuma Shogunate. Tapi berdasarkan pengamatanku, kamu seharusnya bisa memaklumi sedikit penyimpangan dari tindakanku ini, kan?  ...Maksud ucapanku adalah ... aku sedikit lelah. Bolehkah aku menyandarkan kepalaku di bahumu? Sesaat saja.
Hobi Kamisato Ayaka
Aku sangat tertarik dengan seni: musik, lagu, puisi, shougi, dan tarian. Kalau kamu?
Masalah Kamisato Ayaka: Kegelisahan
Masalah? Yah, maksudku ... Begitulah hidup, bukan? Akan selalu ada hal-hal yang tidak berjalan sesuai keinginan. Tapi aku tidak ingin orang-orang mengkhawatirkanku karena masalah yang kuhadapi ... Jadi lebih baik aku menyimpannya untuk diri sendiri ....
Masalah Kamisato Ayaka: Keinginan
Keterbukaan adalah suatu hal yang sangat sulit bagiku. Aku harus terus mengingatkan diriku kalau aku adalah nona besar Klan Kamisato. Semua mata tertuju kepadaku, dan harapan banyak orang tertumpu padaku. Aku harus menjadi teladan yang baik sepanjang waktu. Tapi meski begitu, bukankah aku seharusnya mengejar mimpiku? Bukankah seharusnya aku ... berbagi perasaanku yang sebenarnya denganmu?
Makanan Favorit
Aku sangat tertarik dengan makanan dari luar negeri. Tapi aku tidak terlalu banyak berkesempatan untuk mencicipinya ... Jadi, kalau cakupannya dibatasi di Inazuma saja, maka mungkin ... Chazuke. Tapi aku tidak boleh memakannya saat dilihat orang-orang, jadi ini hanyalah rahasia yang diam-diam kuberi tahu kepadamu.
Makanan yang tidak disukai
Aku menghindari lemak dan organ hewan secara total. Makanan-makanan itu tidak akan menjadi pilihan pertamaku.
Menerima Hadiah: I
Ya, aku benar-benar beruntung ....
Menerima Hadiah: II
Terima kasih sudah memberiku kesempatan untuk mencobanya. Aku akan selalu mengingat rasa ini.
Menerima Hadiah: III
Hmm, ini agak terlalu berminyak buatku.
Ulang Tahun
Ikutilah aku! Kita tidak akan pergi jauh. Aku janji aku tidak akan membuat perjalananmu tertunda lama.  Setelah mengetahui kapan ulang tahunmu, aku sudah mempersiapkannya dari jauh-jauh hari. Mudah-mudahan ini dugaanku benar, aku merasa kamu mungkin lebih suka hadiah seperti ini daripada barang mahal. Dengan rasa hormat, biarkan aku mempertunjukkan tari kipas untukmu.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Terima kasih banyak. Sejauh ini aku sudah belajar banyak darimu, dan aku yakin kemampuan pedangku juga dapat menjadi lebih baik lagi.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Terima kasih atas bimbinganmu. Dengan bantuanmu, aku mendapat pemahaman yang lebih dalam lebih pada kemampuanku.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Aku merasa lebih kompeten sekarang daripada sebelumnya. Aku bahkan punya waktu luang di luar pekerjaan Yashiro Commission, dan aku bisa mencoba beberapa hal baru. Apakah kamu mau mencoba camilan buatanku? Aku baru belajar cara membuatnya.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
"Meski berpegang teguh pada sesuatu yang menguatkanku untuk bertahan, rasa takut untuk melepas selalu menghantuiku."  ... Maaf, seharusnya suasana saat ini menyenangkan, tapi hanya ada ungkapan menyedihkan yang muncul di benakku. Waktu kita bersama begitu menyenangkan hingga aku takut kehilangan apa yang aku peroleh. Maaf, aku harus menenangkan diri.
Elemental Skill: I
Terbanglah.
Elemental Skill: II
Maafkan aku.
Elemental Skill: III
Salju berputar.
Elemental Burst: I
Terimalah es ini!
Elemental Burst: II
Putaran kelopak sakura.
Elemental Burst: III
Kamisato Art: Soumetsu!
Membuka Peti Harta: I
Mengumpulkan harta yang langka dan berharga ... Ya, begini pun cukup berkelas.
Membuka Peti Harta: II
Hehe ... Hari ini hari yang baik.
Membuka Peti Harta: III
Akan kujaga baik-baik keberuntungan ini.
HP Rendah: I
Aku tidak bisa menerimanya begitu saja.
HP Rendah: II
Lawan yang tangguh ....
HP Rendah: III
Kita harus mengakhirinya!
HP Rekan Rendah: I
Jangan memaksa.
HP Rekan Rendah: II
Hati-hati ya!
Gugur: I
Maafkan aku ....
Gugur: II
Masih banyak yang belum selesai ....
Gugur: III
Aku telah mempermalukan ... klanku ....
Menerima Serangan Hebat: I
Kurang ajar!
Menerima Serangan Hebat: II
Sulit dipercaya ....
Bergabung ke Party: I
Kamisato Ayaka, hadir.
Bergabung ke Party: II
Aku menunggu instruksimu.
Bergabung ke Party: III
Senang bekerja sama denganmu.
