Halo
Xingqiu siap melayanimu, meskipun tidak berbakat, Xingqiu masih bersedia melakukan yang terbaik untukmu. Ah aku jarang sekali mendapatkan kesempatan untuk bicara formal begitu, aku merasa cukup baik.
Berbincang: Malam Sunyi
"Pada malam sepi di bawah cahaya sinar rembulan, seorang pahlawan mendekati sarang naga jahat."
Berbincang: Literatur
"Aku tidak pernah pergi bertualang tanpa sebuah buku untuk menemaniku."
Berbincang: Istirahat Sejenak
Inilah yang kusebut dengan "waktu kesendirian", haha.
Berbincang: Membaca
Wa-wah-wah, akhir dari buku ini akan segera... eh? "Jika ingin tahu apa yang terjadi selanjutnya, nantikan volume selanjutnya", ah...
Berbincang: Buku baru
Jika perhitunganku benar, Wanwen Bookhouse akan mendapatkan sejumlah buku yang baru rilis hari ini. Mungkin kita bisa sedikit memutar untuk melihat-lihat?
Ketika Turun Hujan
Kalau begini, payung hiasan yang dibuat keluarga kami sepertinya tidak berguna untuk menahan hujan ataupun cahaya matahari. Mereka hanya bisa dipajang di dinding saja.
Setelah Hujan
Oh bagus, hujan sudah berhenti. Jika tidak, buku-bukuku pasti akan basah dan berjamur.
Ketika Turun Salju
Hanya pada cuaca seperti inilah aku merasa rumahku lebih baik daripada toko buku. Karena di rumah ada perapian yang lengkap, sedangkan api tidak diperbolehkan di dalam toko buku.
Ketika Matahari Bersinar
Cuaca yang baik untuk latihan bela diri... tapi ini cuaca yang sempurna untuk membaca. Hei, kenapa menatapku begitu, tidak ada tulisan apa-apa di wajahku jadi jangan menatapku lagi.
Selamat Pagi
Selamat pagi. Waktu di pagi hari sungguh berharga, ada baiknya untuk melakukan apa yang kamu suka.
Selamat Siang
Untuk makan siang, aku tidak ingin makan nasi, aku ingin makan kue. Selama aku makan di ruang belajar, ayah dan kakakku tidak akan tahu... eh? Kamu ingin bergabung denganku? Hm... baiklah asalkan jangan sampai menjatuhkan makanan ke atas buku.
Selamat Malam
Bagaimana jika kita pergi menangkap beberapa kunang-kunang untuk membaca buku? Ah, aku hanya bercanda, jangan lakukan itu, tidak baik untuk matamu.
Selamat Tidur
Besok aku akan berada di tempat biasa. Selama kamu tidak tersesat di tengah jalan, kamu pasti bisa menemukanku.
Tentang Xingqiu sendiri
Aku harus selalu bersikap penuh sopan santun di hadapan orang, karena mereka melihatku hanya sebagai putra kedua dari Feiyun Commerce Guild. Aku senang sekali bisa menjadi diriku apa adanya saat bersamamu. Mungkin karena kamu melihatku berbeda dari yang lain.
Tentang Kita: Teman membaca
Kamu adalah teman kutu bukuku. Apa? Bertarung? Klan Guhua? Teman seperjuangan?... eh, apa yang kamu katakan. Sudah kubilang itu rahasia antara kita berdua saja!
Tentang Kita: Ikatan janji
Ayo kita melakukan sumpah saudara di altar Jueyun Karst. Tidak, tidak ada kata andai, tapi atau apa pun juga, kamu sudah tahu terlalu banyak tentang diriku! Kamu mengetahui diriku yang sebenarnya, diriku yang biasanya harus kusembunyikan. Aku tidak akan membiarkanmu pergi sampai kamu berjanji akan melakukannya!
Tentang Vision: Buku kuno
Walaupun hal mengenai Vision jarang dicatat di mana pun, tapi ada penjelasan spesial di dalam buku kuno yang telah kukoleksi, aku bisa meminjamkannya padamu.
Tentang Vision: Penguasaan
Terinspirasi dari buku-buku yang telah kubaca, aku menyadari bahwa esensi dari ilmu tombak dan pedang adalah seni koordinasi tangan-mata. Hm, ini agak sulit untuk dijelaskan... jika kamu ingin tahu, ayo ikuti aku ke Wangshan Hall. Tapi pertama-tama, kamu harus berjanji padaku kamu tidak akan tertawa.
Berbagi Cerita
Tempat yang harus dikunjungi di Liyue? Pertanyaan yang cukup sulit. Tapi tempat yang akan membuatku sedih jika hilang adalah Wanwen Bookhouse, lalu Sekte Guhua juga akan masuk dalam daftar sepuluh besar.
Kisah Menarik
Aku dulu menyukai kelinci, sekarang rusa. Bagiku, ungkapan "Semoga saat terakhirku bagaikan monumen Knight" adalah mengenai meninggalkan harta duniawi dan mencapai pencerahan. Namun saat-saat terakhir rusa melambangkan harapan untuk kehidupan yang baru. Aku ingin melihatnya lagi.
Tentang Beidou
Aku benar-benar menghormati Nona Beidou. Kuharap dia tidak akan memanggilku "bocah" lagi dan mengacak-acak rambutku setiap kali dia melihatku.
Tentang Ningguang
Tianquan adalah seseorang yang harus kuhormati. Jika tidak, maka akan menjadi masalah bagi ayah dan kakakku. Eh? Secara pribadi ya, biar kupikir. Ah... sudahlah, aku tidak mau berbicara buruk mengenai orang lain.
Tentang Chongyun
Ah, Chongyun ya, walaupun dia cukup mengerti tentangku, tapi seseorang harus benar-benar berhati-hati jika pergi menyelesaikan misi bersamanya. Kemajuannya dalam ilmu bela diri sungguh pesat, tapi menurutku dia masih belum begitu mengerti mengenai kode etik Knight... dia masih perlu belajar banyak. Terutama dalam memakan makanan pedas, haha.
Tentang Yun Jin
Saat Yun Jin minum minuman yang bisa memuaskannya, dia akan terinspirasi untuk menulis drama baru. Jadi, aku menyimpan satu toples daun teh di bawah kasur setiap saat, siap dikirimkan untuknya saat inspirasi datang. Dengan begini, aku tidak pernah kehabisan kisah menarik untuk didengar!
Tentang Hu Tao
Ah iya, gadis muda yang sekarang menjadi pemimpin Wangsheng Funeral Parlor itu. Jika kamu bertanya apa yang kupikirkan tentang dirinya... banyak sekali rumor mengenai dirinya. Tapi menurutku jika kamu ingin memahami seseorang, kamu harus mencari tahu apa yang sebenarnya mereka inginkan.
Tentang Qiqi
Aku selalu merasa Qiqi penuh misteri. Tapi tidak mungkin bertanya padanya saat ada Baizhu. Hm... kita bisa menunggu sampai Baizhu pergi menemui pasiennya lalu kita tanya Qiqi...
Tentang Xiangling
Ketika pertama kali kamu melihat Xiangling, kamu dapat mengamati ekspresi wajahnya. Terutama jika dia baru saja kembali dari mengumpulkan bahan-bahan, semakin dia terlihat bersemangat, maka dia semakin berbahaya. Karena jika dia melihatmu, dia akan memaksamu untuk mencicipi karya terbarunya itu... Biasanya aku menarik Chongyun untuk menghadapi masalah seperti itu.
Tentang Xinyan
Di mana Xinyan melakukan pertunjukannya? Di mana pun, dari Chihu Rock sampai Yujing Terrace, tidak ada tempat yang tidak dijamah oleh kehadirannya... ah, hari yang tenang di mana aku bisa membaca buku benar-benar waktu yang berharga.
Tentang Albedo
Aku telah memikirkan ilustrasi yang kuinginkan untuk tiga volume ke depan! Aku harus menuliskannya sebelum lupa, lalu mengirimkannya kepada Tuan Kreideprinz...
Tentang Zhongli
Aku pernah melihat ayah dan kakak laki-lakiku menyambut pria ini dengan sangat sopan. Dari cara mereka menyambutnya, sepertinya pria ini dari kalangan atas. Aku juga dengar bahwa dia yang mengarahkan pemakaman untuk Adeptus, jadi dia pasti punya informasi dari orang dalam. Apa kamu ingin mengungkap rahasianya bersama-sama?
Tentang Shenhe
Aku merasa kalau Nona Shenhe selalu melihatku dengan pandangan tajam, sehingga aku jadi takut untuk menghampirinya. Aneh, apa aku pernah menyinggungnya? Atau mungkin ... menyinggung seseorang yang dekat dengannya?
Tentang Yelan
Pernah dengar ungkapan "satu orang seribu wajah"? Nona Yelan memberiku perasaan tepat seperti ini. Ketika dia datang mengunjungi keluargaku, ayah dan kakak memperlakukannya dengan penuh hormat, dan dia pun membalas dengan ramah tamah dan sopan santun. Dia tampak seperti seorang nona muda yang baik dan dewasa. Tapi ketika aku melihatnya di tempat lain, dia memberikan kesan yang sama sekali berbeda.
Mengenal Xingqiu: I
Apa kabar? Jika tidak ada urusan mendesak, boleh kusarankan untuk mengunjungi Wanwen Bookhouse?
Mengenal Xingqiu: II
Kamu tanya kenapa aku suka baca buku sendirian? ... Belajar bukanlah kebiasaan yang buruk. Tidak ada maksud lain. Sungguh.
Mengenal Xingqiu: III
Apa kamu ada waktu hari ini? Bagus. Aku siap kapan pun kamu siap. Buku? Oh tidak masalah! Aku selalu bisa melanjutkannya saat aku kembali nanti. Tapi mereka yang perlu pertolongan tidak bisa menunggu.
Mengenal Xingqiu: IV
Kamu terinspirasi? Ingin menulis novel detektif pendekar yang terinspirasi dari petualangan kita? Dan kamu ingin menamakannya "Chronicles of Wanwen"? Hahaha ... ide bagus, sungguh. Tapi aku terpaksa menolak. Maaf ya ....
Mengenal Xingqiu: V
"Seorang penyair yang menenun ayat-ayat dari lautan ekspresi ..." aku ingin punya reputasi seperti itu, dan kamu adalah satu-satunya orang yang kuberi tahu soal ini. Aku sebenarnya sedang menulis sebuah novel ... tapi kamu belum boleh melihatnya. Tapi, akan tiba saatnya ... kamu melihatnya dijual di seluruh toko buku di Liyue.
Hobi Xingqiu
Hobiku adalah membaca buku. Aku suka baca segala macam dan tentang apa saja .... Kenapa senyum begitu? Oh, ini cukup kita berdua saja yang tahu ya. Tidak baik membahas ini sembarangan, tidak ada gunanya pula.
Kekhawatiran Xingqiu
Yang menggangguku? Hmm ... suatu hari nanti, kakakku akan mewarisi bisnis keluarga. Lalu apa yang akan terjadi padaku? Aku khawatir bahwa hidupku yang bebas sekarang ini akan ... Ah, bukan, ini bukan soal statusku atau hal semacam itu. Aku sih tidak ambil pusing. Aku cuma merasa kalau kakak terlalu polos, dan pada akhirnya akulah yang akan mengerjakan sebagian besar tugasnya ....
Makanan Favorit
Aku suka kue-kue dan makanan laut a'la Yue. Mungkin karena keluargaku biasa makan yang tawar-tawar.
Makanan yang Tidak Disukai
Aku benci wortel. Waktu kecil, ibu sering menumbuk wortel ... Urk, memikirkannya saja sudah bikin mual.
Menerima Hadiah: I
Hanya perlu sekali saja menyantap kenikmatan ini dan rasanya akan terus bersarang di dalam ingatanku.
Menerima Hadiah: II
Dengan kemampuan memasak sepertimu, apa tidak lebih baik kita buka restoran saja, kamu setuju?
Menerima Hadiah: III
Maaf, aku sepertinya tidak bisa. Kamu saja yang makan, makan sampai kenyang. Aku memaksamu nih.
Ulang Tahun: Ucapan
Semoga hari kelahiranmu ini dipenuhi dengan segudang kebahagiaan!
Ulang tahun: Tradisi
Menurut catatan sejarah, Tiancheng Stone Bridge dibentuk oleh tombak batu yang dilemparkan oleh Archon Geo Morax dalam sebuah pertempuran. Kalau berjalan di atas jembatan pada hari ulang tahunmu, lalu melempar Mora dari kedua sisi jembatan ke lautan, kamu akan diberkati di tahun berikutnya ... Ulang tahun kan cuma setahun sekali, jadi cepatlah ... Aku tidak bercanda, memang seperti itu! Coba saja sendiri!
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Tanpa kemampuan, tujuan yang jadi inspirasiku selamanya hanya akan terukir belaka dalam halaman-halaman yang meriwayatkan kebajikannya.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Tanpa prinsip moralitas yang teguh, seluruh upayaku akan salah arah. Ditakdirkan untuk mengejar kefanaan tidak berdasar, demikian kiranya aku terkutuk menjadi sosok biadab yang cinta kekerasan.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Ada tujuan yang ingin kuperjuangkan, namun sedikit orang di Liyue yang menginginkan hal yang sama. Demikian hal ini telah lama diketahui, karena jalan ini telah lama pula kutempuh.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Terima kasih karena telah menemaniku sepanjang perjalanan. Aku bangga atas prestasiku, baik dalam seni bela diri maupun tujuan yang kuperjuangkan ... Ah, sudahlah, sudah cukup basa-basinya. Sifat kesatria! Itu sumber inspirasi dan tujuan yang kuperjuangkan. Kenapa harus malu, sementara ayah dan kakak juga sudah tahu pasti apa sebenarnya yang sedang kuperjuangkan. Tentu saja, aku tetap tidak boleh lengah dan sesumbar tentang hal ini.
Elemental Skill: I
Hujan membentuk takdirmu!
Elemental Skill: II
Ha— hmph!
Elemental Skill: III
Kenali pedangku!
Elemental Burst: I
Saksikan kekuatan Guhua!
Elemental Burst: II
Biar kususun sebait untukmu.
Elemental Burst: III
Pembelah hujan!
Mulai Lari: I
Tubuh dan pikiran.
Mulai Lari: II
Waktunya beraksi.
Membuka Peti Harta: I
Sempurna.
Membuka Peti Harta: II
Berburu harta ... layaknya pendekar gagah berani.
Membuka Peti Harta: III
Semoga ada buku kuno.
HP Rendah: I
Perubahan rencana ....
HP Rendah: II
Aku tidak akan menahan diri.
HP Rendah: III
Biar aku tetap bersikap satria di saat terakhirku.
HP Rekan Rendah: I
Kemari. Aku punya rencana.
HP Rekan Rendah: II
Hati-hati.
Gugur: I
Aku sudah mengajarimu ... semuanya ....
Gugur: II
Api yang paling terang ... padam paling cepat ...
Gugur: III
Aku kalah langkah ....
Menerima Serangan Ringan: I
Hanya mundur sedikit.
Menerima Serangan Hebat: I
Aku lengah.
Menerima Serangan Hebat: II
Gawat ....
Bergabung ke Party: I
Ilmu pengetahuan menuntunmu.
Bergabung ke Party: II
Sifat kesatria takkan pernah pudar.
Bergabung ke Party: III
Demi keadilan.
