Halo
Apakah ini timmu? Keren... penuh kehidupan dan sangat manusiawi. Ah, aku Bennett, pemimpin Tim Petualang Benny. Adakah kesempatan kita bisa berkolaborasi? Kumohon?
Berbincang: Harta Karun
Ayo pergi cari harta karun!
Berbincang: Petualangan
Sudah lama sejak aku melakukan petualangan dengan orang lain! Ayo kita pergi!
Berbincang: Minder
Pepatah mengatakan, "Hal-hal baik hanya datang kepada mereka yang berusaha keras!" Karena aku selalu tidak beruntung, yang berlaku untukku mungkin hal sebaliknya...
Ketika Turun Hujan
Selalu saja turun hujan ketika aku pergi bertualang.
Ketika Petir Menyambar
Jangan berdiri terlalu dekat denganku agar petirnya tidak menyambarmu juga.
Ketika Matahari Bersinar
Cuaca hari ini sangat baik... Oh tidak, aku kan membawa sial! Sekarang pasti akan turun hujan.
Ketika Angin Berembus
Hati-hati! Dalam angin seperti ini, banyak batu-batu beterbangan yang mudah mengenai kepala!
Selamat Pagi
Selamat pagi! Di mana kita akan bertualang hari ini?
Selamat Siang
Aku membawa sandwich. Kamu mau? Aku akan membaginya untukmu — *uhuk, uhuk!* Maaf, aku hampir saja tersedak!
Selamat Malam
Apakah kamu ingin menemaniku mengobrol dengan ayahku? Dia akan menceritakan kisah petualangan terbaik!
Selamat Tidur
Sudah mau pergi? Sungguh luar biasa bertualang denganmu. Kita harus melakukannya lagi!
Tentang Bennett: Tim Adventure
Aku pemimpin Tim Petualang Benny — idola yang sedang naik daun di Adventurers' Guild Mondstadt! Hah? Di mana anggota yang lainnya? Ah... hahaha, mereka semua sedang cuti sekarang.
Tentang Bennett: Ketidakberuntungan
Eh, ini tidak seburuk yang kamu dengar! Semua orang akan jatuh ke lubang perangkap atau terpukul batang pohon yang tiba-tiba jatuh, kan?
Tentang Kita: Rekan Tim
Haha, tidak, Tim Petualang Benny sudah penuh... Maksudku, ada banyak pilihan yang lebih cocok di luar sana, jadi tidak perlu bergabung dengan petualang yang paling sial, kan?
Tentang Kita: Pembagian tugas
Mulai sekarang aku akan mengalihkan perhatian para monster dan melepaskan jebakan saat kamu mengambil harta karun itu. Kedengarannya bagus, bukan? Ah, bukankah ini baik-baik saja? Oh — jangan khawatir aku terluka! Aku paling pandai dalam hal ini! Dan melakukannya untukmu, aku bersedia dengan senang hati!
Tentang Kita: Tempat berbahaya
Aku akhirnya mengerti mengapa kamu bersedia bekerja sama denganku sekarang. Kamu sangat mirip denganku, kita berdua menyukai aliran adrenalin yang didapatkan dari berada dalam situasi berbahaya! Hal itulah yang menjadikan bertualang begitu membuat orang jadi ketagihan!
Tentang Vision
Aku tidak menyangka bahwa orang yang malang sepertiku bisa mendapatkan pengakuan para Dewa. Mengingat bagaimana aku bisa sangat sial sepanjang waktu, tetapi jika para Dewa tidak menyerah terhadapku, kurasa itu berarti aku juga tidak boleh menyerah pada diriku sendiri.
Berbagi Cerita
Jika ada kesempatan maukah kamu datang dan melihat pemandangan malam Mondstadt bersamaku? Pemandangannya benar-benar sangat mempesona di malam hari, seluruh kota terang benderang, dan Cider Lake akan memantulkan cahaya bulan... Hah? Dari mana aku melihatnya? Haha, suatu kali tanpa sengaja aku tersapu ke tebing yang sangat tinggi oleh tornado — tidak tertarik? Oh, baiklah kalau begitu, tidak apa-apa.
Kisah Menarik
Sebenarnya aku sangat menyukai kubis, memang terlihat biasa-biasa saja, tetapi ini adalah makanan yang sangat diperlukan bagi orang-orang biasa. Aku tidak bisa membayangkan dunia tanpanya, ia bisa tumbuh di banyak tempat, bisa dicocokkan dengan banyak bahan makanan, dan rasanya tidak pernah merebut rasa yang lain. Sebenarnya menjadi biasa saja juga hal yang baik.
Tentang Barbara
Dia adalah penyanyi dan penari terbaik yang pernah ada! Aku selalu pergi menontonnya di konser ketika petualanganku tidak berjalan dengan baik, dan aku akan meneriakkan slogan-slogan bersama semua penggemar lainnya untuk menyemangatinya. Ini akan membuat suasana hatiku membaik, sungguh menakjubkan! Tidak heran dia sangat populer... Ah, seandainya saja aku memiliki setengah dari popularitasnya sebagai pemimpin untuk tim petualanganku...
Tentang Klee
Dia adalah anak yang lucu... tapi aku harus menjaga jarak darinya. Setiap kali dia bermain denganku, bomnya akan tiba-tiba meledak... Jika hanya aku yang sial tidak masalah, tapi akan mengerikan jika terjadi sesuatu kepada Klee. Aku yakin Knights of Favonius pasti tidak akan pernah memaafkanku.
Tentang Fischl
Dia adalah Prinzessin der Verurteilung dari dunia luar yang begitu menakjubkan! Aku selalu berkata padanya bahwa aku ingin bertualang di dunia asalnya, tetapi setiap kali aku membicarakannya, dia jadi ragu-ragu dan menghindari topik tersebut... Mungkin dia hanya khawatir tentang keselamatanku. Dunia asalnya terdengar seperti tempat yang benar-benar berbahaya.
Tentang Jean
Aku ingin bertanya pada Master Jean untuk menolongku dengan Adventurers' Guild, tapi aku tidak tahu bagaimana caranya. Guild itu tidak punya terlalu banyak aturan dan regulasi seperti Knights of Favonius, para ayah dan aku cukup santai dengan segala hal. Aku yakin sikap seperti itu tidak cocok dengan Jean... Mungkin sebaiknya aku membaca buku mengenai etika Knight atau semacamnya?
Tentang Varka
Dia tokoh panutanku! Bicara mengenai pemimpin, tentu saja sang Grand Master! Dia memimpin seluruh Knight Knights of Favonius! Menakjubkan sekali bukan?! Walaupun, akhir-akhir ini, aku berpikir bahwa mempunyai Tim Petualang yang lebih kecil juga tidak buruk. Maksudku, jika aku dan timku sibuk, maka tidak ada waktu untuk mengurus para ayah, ya kan? Ya... Ya, semuanya baik-baik saja.
Tentang Razor
Ah pria dari Wolvendom! Meskipun dia terlihat galak... dan tidak banyak bicara... tapi dia cukup baik! Kami berdua sama-sama menyukai makanan, itu kesamaan kami. Terkadang aku memasak daging untuknya, lalu dia mengajariku cara berkomunikasi dengan serigala. Haha! Apa lain kali kamu mau bergabung dengan kami?
Tentang Amber
Oh, aku tahu siapa yang kamu maksud. Gadis yang selalu pergi ke mana-mana. Dia selalu bertualang di alam liar, sama sepertiku... Tapi jika kamu pernah melihatnya di dekat panci masak, kamu akan segera menemukan awan asap hitam tebal bertiup ke arahmu, diikuti oleh aroma steak yang terbakar... Huh, mungkin dia terlahir sial juga?
Tentang Noelle
Noelle adalah orang yang sudah kuawasi sekian lama. Dia benar-benar berbakat, dan juga pekerja keras. Tapi terkadang dia masih bersikap seperti pelayan, Knights of Favonius masih belum membuatnya sebagai seorang Knight. Sungguh memalukan. Ah, jika dia bergabung dengan Adventurers' Guild, dia pasti menjadi salah satu yang terbaik di sana.
Mengenal Bennett: I
Apa, kamu ingin memahamiku? Haha, aku hanyalah pengembara biasa saja. Hanya saja, aku sedikit lebih tidak beruntung daripada orang lain. Ngomong-ngomong, aku ini bukan siapa-siapa dibandingkan denganmu, kamu adalah bintang dari semua cerita legendaris itu, ceritaku tidak layak disebutkan.
Mengenal Bennett: II
Para ayah... begitulah aku menyebut mereka yang lebih tua di Mondstadt. Karena, aku adalah anak yatim piatu yang mereka selamatkan dari situasi paling berbahaya yang pernah ada. Keren sekali kan? Keberuntunganku benar-benar buruk, namun aku diselamatkan dari segala rintangan dan bertahan selama ini. Ini benar-benar keajaiban.
Mengenal Bennett: III
Jadi kamu sudah menyadarinya ya... Heh, ya, Tim Petualang Benny hanya aku seorang. Alasannya, aku punya nasib buruk sehingga petualangan paling mudah saja bisa seperti neraka bagiku, dan tidak ada seorang pun yang ingin pergi bersamaku... apa kamu juga merasa begitu?
Mengenal Bennett: IV
Aku lahir dengan tidak beruntung. Begitulah adanya, dan aku sudah lama hidup begitu sampai aku sudah terbiasa. Tapi apa kamu tahu? Mungkin itu hal yang baik. Itu berarti aku tahu bahwa keberuntungan apa pun yang aku miliki akan habis lebih cepat daripada nanti... jadi aku lebih baik memanfaatkan hidupku selama itu berlangsung. Kamu tahu kan, pergi ke berbagai petualangan, bertemu banyak orang... Maksudku, jika aku tidak hidup seperti itu, aku mungkin tidak akan pernah bertemu denganmu! Hahaha!
Mengenal Bennett: V
Waktu cepat berlalu, kita sudah lama menjadi rekan seperjalanan. Oh ya, aku mempunyai sebuah mimpi yang ingin kuceritakan padamu. Saat Adventurers' Guild di Mondstadt menjadi Guild dengan cabang terbesar di Teyvat, aku akan pergi bertualang ke seluruh dunia! Tim Petualang Benny akan menjadi tim petualang terbesar yang pernah ada, karena kamu dan aku adalah petualang terhebat!... "Sejak kapan?" Eh... aku tidak ingat kapan kamu menjadi bagian dari Tim Petualang Benny. Ah sudahlah, tidak usah pedulikan masalah detil begitu.
Hobi Bennett
Aku suka semua hal, tapi yang paling penting, aku suka petualangan! Suatu hari aku akan menemukan harta paling berharga di seluruh dunia, dan kemudian para ayah akan dapat memiliki kehidupan yang lebih baik... dan Adventurers' Guild di Mondstadt akan kembali berjaya!
Kekhawatiran Bennett
Hmm... nah, jika kamu benar-benar ingin tahu... Ketika aku mengalami hari yang buruk, aku biasanya jadi agak murung. Seperti saat misalnya, menyebalkan sekali rasanya ketika aku kembali dengan tangan kosong dari sebuah petualangan, atau ketika luka lama dari salah satu ayahku kambuh lagi. Tapi itu hanya hal-hal kecil, setelah tidur nyenyak aku akan lupa mengenai segalanya. Hari baru, awal baru! Haha!
Makanan Favorit
Daging! Daging adalah makanan terbaik yang ada. Chicken-Mushroom Skewer, steak, dan Sweet Madame adalah spesialisasiku. Kamu tidak akan kelaparan jika kamu bertualang denganku, itu pasti!
Makanan yang tidak kamu suka
Meskipun para petualang tidak bisa pilih-pilih makanan, sebenarnya aku tidak bisa makan makanan pedas, misalnya makan Jueyun Chili... Setelah memakannya, aku jadi tidak bisa bernapas, rasanya napasku jadi panas dan pedas, dan aku pasti akan diare juga... Bagaimana buah iblis ini bisa tumbuh?
Menerima Hadiah: I
Wah, beruntung sekali aku! Haha ... ASTAGA! Apa ini juga artinya jatah nasib baikku hari ini sudah habis semua ...?
Menerima Hadiah: II
Kamu memang hebat, mau masak apa juga selalu enak!
Menerima Hadiah: III
Wah, gawat ... perutku sakit ....
Ulang Tahun
Selamat ulang tahun! Semoga beruntung di tahun yang baru! Jangan khawatir, nasib buruk tidak menular! Selama ada aku di sini, kesialan tidak akan menghampirimu, kamu akan aman-aman saja!
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Aku merasa lebih baik dalam segala hal! Kecuali dalam hal keberuntungan. Hahaha.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Dengan begini aku sudah selangkah lebih dekat denganmu, Pengembara! Aku akan terus bekerja keras untuk menyusulmu!
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Wow, lihatlah semua kekuatan ini! Bagaimana aku bisa membalas budiku padamu? Hmm... Oh iya, aku tahu sebuah Domain di mana ada harta karun yang tak ternilai tersembunyi di suatu tempat di dalamnya! Ayo kita mulai petualangannya!
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Terima kasih atas bantuannya, akhirnya aku bisa melindungi semua orang sekarang. Semoga pendapat orang-orang tentangku juga akan mulai berubah. Bennett yang malang, yang selalu memar-memar dan terluka, akhirnya menjadi petualang yang andal! Hehe... kuharap begitu.
Elemental Skill: I
Hah!
Elemental Skill: II
Ayo kita nyalakan!
Elemental Skill: III
Enyahlah dari sini!
Elemental Skill: IV
Haah!
Elemental Skill: V
Berlindunglah!
Elemental Skill: VI
Pergi dari pandanganku!
Elemental Burst: I
Berlindunglah di belakangku!
Elemental Burst: II
Waktunya aku menyerang!
Elemental Burst: III
Kerja sama tim adalah impian dalam pekerjaan!
Mulai Lari: I
Waktunya bertualang!
Mulai Lari: II
Ayo berangkat!
Membuka Peti Harta: I
Ini baru namanya harta karun!
Membuka Peti Harta: II
Wah, aku beruntung! Tapi apa gantinya ya ....
Membuka Peti Harta: III
Ini mukjizat!
HP Rendah: I
Gawat, aku tidak mampu membeli perban lagi...
HP Rendah: II
Jangan cemas, aku bisa bertahan.
HP Rendah: III
Aku selalu bangkit kembali, lihat saja.
HP Rekan Rendah: I
Kamu terlalu memaksa! Biar kucoba!
HP Rekan Rendah: II
He, kalau cari lawan yang seimbang dong!
Gugur: I
Tim Petualang Benny... Aku telah mengecewakanmu...
Gugur: II
Ini hanyalah kesialanku...
Gugur: III
Aku tidak bisa menghapus... kutukan kesialannya...
Menerima Serangan Ringan: I
Aku tidak melihat serangannya.
Menerima Serangan Hebat: I
Sakit sekali...
Menerima Serangan Hebat: II
Kenapa serangan musuh tidak pernah gagal?
Bergabung ke Party: I
Ka-kamu mau aku masuk timmu?
Bergabung ke Party: II
Aku tidak akan memperlambat kamu! Aku akan berusaha!
Bergabung ke Party: III
Mantap!
