Elemental Skill: I
Sampai jumpa!
Elemental Skill: II
Kabur dulu~
Elemental Skill: III
Puf!
Elemental Skill: IV
Aku pergi dulu.
Elemental Skill: V
Tangkap aku kalau bisa~!
Elemental Skill: VI
Aku pergi lagi.
Elemental Burst: I
Twinjutsu!
Elemental Burst: II
Keluarlah!
Elemental Burst: III
Fyuh...
Mulai Lari: I
Jurus kabur bersama angin.
Membuka Peti Harta: I
Dalamnya nyaman juga ya ... Waktunya tidur!
Membuka Peti Harta: II
Misi berhasil! Sudah boleh pulang belum? Aku mau tidur.
Membuka Peti Harta: III
Wah, ada apa di dalam? Ada obat tinggi tidak?
HP Rendah: I
Aduh apa ya nama jurus kabur yang itu tuh...
HP Rendah: II
Aku merasa agak pusing.
HP Rendah: III
Fuh, lelah sekali.
HP Rekan Rendah: I
Aku melindungimu.
HP Rekan Rendah: II
Istirahat dulu sebentar, lama juga boleh.
Gugur: I
Tidak bisa... melarikan diri...
Gugur: II
Uh, se-selamat... tidur...
Gugur: III
Salah aku sendiri yang malas...
Menerima Serangan Ringan: I
Aw.
Menerima Serangan Hebat: I
Aku hampir berhasil menghindarinya.
Menerima Serangan Hebat: II
Aku hampir pingsan nih.
Bergabung ke Party: I
*hoam* Ngantuk sekali.
Bergabung ke Party: II
Aku boleh tidur tidak?
Bergabung ke Party: III
Yah, kamu berhasil menangkapku.
Halo
Sayu, Shuumatsuban, siap membantumu! Wah, tapi kalau tidak perlu aku sekarang, aku mau tidur nih. Tidak, tidak perlu selimut - aku perlu ruang lebih untuk pertumbuhan.
Berbincang: Ketiduran
*hoam* *zzz...*
Berbincang: Pekerjaan
Sepertinya aku lebih baik tetap di kasur saja hari ini.
Berbincang: Tinggi Badan
Harusnya sekarang ini masa pertumbuhanku kan?
Ketika Turun Hujan
Aah, ayo cari tempat berteduh, cepat! Tanaman terus disiram itu bagus, tapi manusia kan tidak begitu...
Ketika Petir Menyambar
Fiuh, cuaca hari ini gila juga! Paling cocok buat meringkuk di bawah selimut di tempat yang gelap, nyaman dan hangat. Nyam nyam nyam nyam nyam~
Ketika Turun Salju
Mudah sekali bersembunyi di cuaca seperti ini. Ada teknik ninjutsu bernama Jubah Salju, yang bisa membuat dirimu jadi tidak kelihatan. Orang cuma bakal lihat salju saja ketika memandang ke arahmu. Ini rahasia ya! Jangan bilang-bilang ke para miko...
Ketika Matahari Bersinar
Cuaca nyaman begini, membuatku jadi *hoam* ingin tidur.
Waktu Angin Bertiup
Hari yang ada angin sepoi-sepoi adalah hari yang bagus untuk jalan-jalan.
Ketika Angin Berembus
Saat angin berembus kencang, aku jadi tidak bisa buka mata. Nah, sekalian saja tidur, memangnya tidak bisa melek juga kan.
Selamat Pagi
...Pagi? Sudah pagi? Sebentar, 10 menit lagi saja... Ayolah, cuma 10 menit... Tidak boleh? Oke, kalau gitu 5 menit deh... *zzz...*
Selamat Siang
Sudah siang ya? Akhirnya, bisa tidur siang.
Selamat Malam
Lapor, tidak ada tanda-tanda miko dalam radius 3 mil. Lanjut ke tahap berikutnya: tidur!
Selamat Tidur
Akhirnya... waktu tidur... selamat malam...
Tentang Sayu: Shuumatsuban
Ya, aku berada di Shuumatsuban, tetapi mereka hanya akan membuatku melakukan hal-hal seperti mengumpulkan informasi dan mencuri. Jadi, kamu tahu kan... itu bukan masalah besar jika pekerjaan tidak selesai.
Tentang Sayu: Bolos
Jadi aku tidak melakukan pekerjaan penting apa pun di Shuumatsuban, dan pekerjaan apa pun yang ditunda cukup lama akhirnya diselesaikan oleh seseorang yang lebih cocok untuk itu. Di sisi lain, tidur — itu adalah hal yang paling penting. Karena aku perlu tidur yang cukup untuk memastikan aku bisa tumbuh dengan baik.
Mengenai Kita: Bantuan
Hei, maukah kamu membantuku dan memberi tahu aku jika kamu melihat ada miko yang datang? Aku hanya akan, um... mengistirahatkan mataku sejenak.
Mengenai Kita: Mengelus Kepala
Aku bukan hewan peliharaan! Hmm, tapi karena itu kamu... Oke, kamu bisa mengelus kepalaku dan aku berjanji untuk tidak menggigit tanganmu. Sebentar saja ya. Tapi! Jika kamu mengelus kepala seseorang terlalu banyak, itu akan menghambat pertumbuhan mereka.
Tentang Vision
Pedangku sangat berat, bahkan dengan latihan ninjutsuku, tidak mungkin aku bisa mengangkatnya tanpa bantuan Vision-ku. Jadi ya, memiliki Vision itu sangat membantuku.
Berbagi Cerita
Sensei bilang aku akan menjadi ninja terakhir di barisan kita. Kurasa mau bagaimana lagi, karena gaya ninjutsu ini tidak akan banyak membantu dalam pertarungan — semua yang telah diajarkan kepadaku adalah bagaimana melarikan diri dan bagaimana menutupi jejakmu.
Kisah Menarik
Apa kamu tahu mujina? Kelihatannya mirip dengan tanuki, tapi jauh lebih manis. Lain kali akan kubawa kamu untuk melihatnya~
Tentang Kamisato Ayaka
Sebagai putri tertua dari Klan Kamisato, dia selalu terlihat sangat anggun dan elegan. Tapi dia menyuruh salah satu miko untuk mengawasiku dan memastikan aku tidak bermalas-malasan... Kenapa dia melakukan hal itu ya?
Tentang Kamisato Ayato
Kadang-kadang, ketika aku sedang beristirahat di atas pohon, aku mendengar para miko berbicara tentang dia. Kedengarannya dia cukup penting dan super sibuk hampir sepanjang waktu. Aku tidak mengerti, meskipun - itu hanya pekerjaan, atau apa pun, kenapa dia... harus terus melakukannya?
Tentang Thoma
Dia punya Vision, namun untuk beberapa alasan dia selalu menggangguku dan memaksaku untuk mengajarinya ninjutsu setiap kali aku bertemu dengannya. Aku tidak paham. Lagipula aku tidak punya waktu untuk mengajarinya, waktu untuk tidur saja masih belum cukup apalagi waktu untuk mengajari orang.
Tentang Yoimiya
Setiap kali dia melihatku, dia berkata, "Hei, tanuki kecil! Ayo pergi ke festival." Pertama, aku bukan tanuki. Kedua, aku tidak ingin pergi ke festival. Ketiga, dia bilang dia ingin pergi main — tapi sebenarnya, dia hanya ingin aku melakukan pertunjukan ninjutsu selama pertunjukan kembang api berlangsung. Itu bahkan tidak berhubungan dengan pekerjaanku dengan Shuumatsuban!
Tentang Raiden Shogun
Yang Mulia? Jelas bukan seseorang yang pernah aku temui. Kalau kamu ada pertanyaan, mungkin bisa tanya ke Nona Ayaka.
Tentang Yae Miko
Dia selalu mengelus kepalaku... Aku tidak pernah menggigitnya, atau bahkan mengatakan apa pun, karena aku tidak tahu bagaimana reaksinya jika aku melawannya. Tapi apa yang harus kulakukan? Karena jika dia terus mengelus kepalaku, takutnya aku jadi tidak akan tambah tinggi lagi!
Tentang Arataki Itto
Kenapa dia harus membuat keributan seperti itu? Dan bagaimana dia bisa begitu tinggi!?
Tentang Kuki Shinobu
Aku tidak ada kesan apa-apa tentangnya ... Hmm ... Apa? Temannya Arataki Itto? Cih, pasti jadi pengganggu waktu tidur. Orang-orang sejenis pasti berkumpul dengan kaumnya ....
Memahami Sayu: I
*hosh* *hosh*
Memahami Sayu: II
Hah? Kamu mau tahu nama gaya ninjutsuku? Uhh, aku tidak terpikirkan namanya sekarang. Aku masih setengah sadar. Biarkan aku tidur sebentar lagi, mungkin pikiranku akan lebih jernih saat bangun nanti.
Memahami Sayu: III
Baiklah, baiklah... Aku akan memberitahumu. Tapi sebaiknya kamu tidak tertawa, atau aku tidak akan pernah bicara denganmu lagi. Uh jadi, gaya ninjutsuku disebut... um... Seni Yoohoo.  Alasannya konon karena gaya kita berfokus pada cara untuk mengolok-olok musuh, tapi tetap saja... maksudku... *huff*
Memahami Sayu: IV
Kamu tahu cara memanjat pohon tidak? Aku sangat ahli loh, aku bisa mengajarimu. Ada pohon yang cocok di kuil. Pohon itu adalah tempat yang sempurna, kamu bisa tidur di sana sepanjang hari kalau kamu ingin, dan tidak ada seorang pun yang akan menemukanmu... Uh, maksudku, tempatnya bagus untuk tidur siang. Lain kali kalau kamu mau tidur siang, beri tahu aku dan aku akan membawamu ke sana.
Memahami Sayu: V
Sebenarnya sensei yang memberiku pakaian ini. Dia bilang model pakaian ini adalah mujina, dan pakaian ini bisa membantuku melarikan diri dan sebagainya... Lalu sensei bilang aku sudah dewasa dan sudah bisa pergi sendirian, tapi aku masih harus berhati-hati dan melindungi diri baik-baik... kemudian dia pun meninggalkanku. Apa aku sudah siap sendirian, dengan tinggi badan seperti ini?  Um... Hmm? Ka-kamu mau menemaniku? Benarkah? Janji, kamu tidak akan meninggalkanku?
Hobi Sayu
Waktu aku memakai kerudung, aku bisa tidur sesuka hatiku tanpa harus takut kakak miko menemukanku. *huff* Kurasa inilah perasaan paling nikmat di dunia.
Masalah Sayu: Salah paham
Entah kenapa orang-orang yang melihatku pertama kali selalu memanggilku tanuki, atau teddy-bear, atau anak kucing... Tapi Sayu adalah Sayu — bukan tanuki.
Masalah Sayu: Tinggi Badan
Kapan hormon pertumbuhanku datang? Semua orang yang seumuranku sudah punya tinggi dua kali lipat dari tinggiku, dan aku masih... Ugh, cukup, aku butuh tidur. Tidur adalah jawaban terbaik. Selamat malam!
Masalah Sayu: Tinggi Badan
Beberapa waktu lalu ada orang yang mengatakan kepadaku kalau mudah gelisah akan membuat tinggi badan tidak bertambah. Ugh! Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan...
Makanan Favorit
Makanan berkabohidrat tinggi yang dapat memberikan banyak energi dengan cepat, misalnya seperti nasi kepal. Kalau kamu makan nasi kepal saat baru bangun, rasa pusing dan mata berkunang-kunang akan sirna seketika. Lalu kamu jadi bisa santai dan tidur lagi.
Makanan yang tidak disukai
Kamu tidak boleh memilih-milih makan kalau kamu mau tumbuh tinggi! Omong-omong, tinggi badanku tidak bertambah akhir-akhir ini — apa karena sayuran yang kumakan belum cukup banyak? Tapi salad tidak terlalu mengenyangkan dan kadang rasanya benar-benar pahit... *huff*
Menerima Hadiah: I
Duh, kenyaaang sekali. Waktunya tidur siang ....
Menerima Hadiah: II
Kalau makan ini kebanyakan ... nanti bisa ngantuk banget loh.
Menerima Hadiah: III
Oh ow ... harus cari cara buat kabur.
Ulang Tahun
Mau belajar beberapa ninjutsu? Aku bisa mengajarimu! Hanya jurus-jurus yang kubisa saja ya. Hmm? Kenapa aku tidak tidur? Uhhh, karena aku tidak ngantuk... dan hari ini adalah hari yang spesial! Aku harus tetap terbangun agar bisa mengatakannya langsung padamu: Selamat Ulang Tahun.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Apa ini perasaanku saja atau aku memang tambah tinggi?
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Luar biasa, sekarang aku bisa menyelinap pergi lebih cepat dari sebelumnya. Hee-hee, mereka tidak bisa menangkapku sekarang.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Hei, terima kasih sudah pergi dan mengumpulkan semua bahan-bahan itu untukku. Aku sebenarnya ingin pergi sendiri, tapi... Aku pasti ketiduran waktu baru setengah jalan.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Kupikir aku akhirnya siap untuk melakukannya sendiri sekarang, seperti yang sensei katakan. Dan... mungkin bukan masalah besar sekarang jika aku sudah tidak bisa tambah tinggi lagi. Karena yang benar-benar penting sekarang adalah... aku punya kamu yang bisa selalu menemaniku.
