Halo
Namaku Kujou Sara. Kamu boleh lupa namaku, tapi ingat: dalam pengawasanku, Inazuma akan selalu aman dan kehendak Shogun akan selalu jadi. Tidak peduli dewa ataupun iblis, semua musuh akan kusingkirkan! Oh, ehem ... Jangan gugup begitu. Aku sudah setuju untuk bertempur di pihakmu, dan janji itu akan selalu ditepati. Aku tidak mau kompromi untuk beberapa hal tertentu, tapi untuk hal lain, aku bisa santai juga kok.
Berbincang: Mengenai sasaran
Satukan hati, busur, dan panah agar bisa mengenai sasaran.
Berbincang: Keabadian
Untuk mewujudkan Keabadian yang diinginkan Yang Mulia Shogun, itulah harapanku.
Berbincang: Misi
Tugas Tengu adalah melindungi gunung dan hutan. Misi keluarga Kujou adalah melindungi Inazuma. Dua hal ini saling berkaitan.
Ketika Turun Hujan
Suara hujan bisa menutupi suara langkah kaki. Waspadalah.
Ketika Petir Menyambar
Dengarlah. Suara petir tadi adalah kehendak Yang Mulia Shogun.
Ketika Turun Salju
Aku ingin menangkap salju. Tapi saat dipegang dengan telapak tangan, salju itu justru akan meleleh lebih cepat.
Ketika Matahari Bersinar
Langitnya cerah dan mataharinya bersinar terang. Cuaca yang sempurna untuk berlatih bela diri.
Selamat Pagi
Selamat pagi ...? Kamu baru bangun sekarang? Bagiku ini sudah cukup siang, biasanya aku bangun sebelum matahari terbit.
Selamat Siang
Aku tidak terbiasa istirahat siang. Tapi kalau kamu mau istirahat, aku bisa menunggumu.
Selamat Malam
Selamat malam. Kamu tahu? Pemandangan sakura mekar pada malam hari di Hanamizaka terlihat sangat indah. Aku tidak akan pernah bosan melihatnya.
Selamat Tidur
Istirahatlah. Biar aku saja yang berjaga di sini.
Tentang Kujou Sara: Tenryou Commission
Aku berutang budi pada Takayuki. Tenryou Commission adalah satu-satunya tempat sandaranku dan aku akan melakukan apa pun untuk membela kehormatan keluargaku. Hmmm? Kamu mau tahu kode etik Tenryou Commission? Tentu saja selalu setia pada Yang Mulia Raiden Shogun! Ini juga merupakan prinsip hidupku.
Tentang Kujou Sara: Persiapan Tempur
"Sudah siap?" Kalau kamu menanyakan hal seperti ini setiap sebelum berangkat, maka dalam 10 kali, mungkin aku hanya akan menjawabmu 1 kali. Dalam 9 kali lainnya, aku sudah melesat ke garis depan dan bertempur. Bukannya aku nekat atau tidak sopan, tapi medan perang tidak akan menunggu sampai kamu siap.
Tentang Kujou Sara: Harapan
Harapanku? Kukira kamu sudah tahu sejak awal. Harapanku adalah membantu Yang Mulia Shogun mewujudkan "keabadian". Hm? Harapan untuk diri sendiri? Aku tidak pernah memikirkan hal seperti ini...
Tentang Kita: Mengamati
Meskipun kamu adalah faktor "ketidakstabilan" untuk pencapaian keabadian Yang Mulia Shogun, tapi "ketidakstabilan" tidak selalu berarti "penghalang". Aku tidak akan bermusuhan denganmu, tapi aku akan selalu mengawasi gerak-gerikmu.
Tentang Kita: Merasakan sendiri
Saat menyita Vision orang-orang, aku sudah mengabaikan harapan-harapan mereka. Waktu Dektrit Perburuan Vision berakhir, aku bertanggung jawab untuk menebus kesalahanku. Kudengar kamu dapat mendengar harapan yang terkandung dalam Vision di depan Patung Omnipresent God? Tolong beri tahu aku, dan juga... beri tahu aku harapanmu. Aku ingin tahu.
Tentang Vision
Hanya orang-orang yang mendapat pengakuan dari dewa yang bisa mendapatkan Vision. Karena Vision-ku diberikan oleh Yang Mulia Shogun, aku juga rela mengembalikannya tanpa keraguan dan penyesalan.
Berbagi Cerita: Gasing
Saat sedang menjalankan tugasku kemarin ini, seorang pedagang di Hanamizaka memberiku sejenis gasing bernama "Solo". Gasing itu sejenis mainan yang bisa dimainkan sendiri. Aku cukup tertarik, jadi kusimpan terus sampai sekarang. Kamu mau main bersama? Tapi berarti itu akan melanggar prinsip nama Solo ... Maaf, tapi aku harus menolak ajakanmu.
Berbagi Cerita: Produk Khas
Apakah kamu tahu produk khas yang paling mewakili Inazuma? Bukan, bukan pedang. Produk khas itu adalah kerajinan lak yang berbentuk "Patung Yang Mulia, Sang Narukami Ogosho Yang Mahakuasa, Dewi Petir" — yang dipahat dengan tangan para pengrajin berpengalaman. Hampir setiap rumah di Inazuma memiliki satu kerajinan itu. Di rumahku? Aku punya lima.
Kisah Menarik
Waktu ada sesuatu yang mengganggu pikiranku, aku akan berdiri di bawah pohon Sacred Sakura dan memejamkan mata untuk mengistirahatkan pikiran. Saat aku membuka mata lagi, kelopak sakura yang jatuh akan memberiku arahan.
Tentang Thoma
Kediaman Tenryou Commission sangat luas. Seandainya saja kami punya pengurus rumah seperti Thoma, urusan rumah tangga yang rumit pasti dapat diselesaikannya dengan baik. Kalau suatu hari dia tidak lagi melayani Klan Kamisato, aku sangat berharap dia mau datang bekerja di sini. Tapi mungkin tidak akan ada hari seperti itu.
Tentang Kamisato Ayaka
Di keluarga Kujou, satu-satunya suara yang biasanya terdengar adalah suara tentara yang berlatih di dojo. Sedangkan di keluarga Kamisato, ada suara musik, tarian, pertengkaran, dan tawa ... Aku dengar kalau Nona Kamisato ahli dalam bermain Go. Aku selalu berharap bisa mengunjunginya, tapi ... aku khawatir bahwa seseorang dengan sifat yang serius seperti diriku mungkin tidak cocok di sana.
Tentang Yoimiya
Asalkan dia tidak menyalakan kembang api di kemahku, aku tidak akan mencari masalah dengannya. Heh, aku tahu, kalau tidak melihat hal-hal lainnya, kembang api buatannya memang sangat indah dan patut dipuji. Tapi kembang api sirna dalam sekejap, saat kemegahan cahaya itu berakhir, yang tersisa di langit malam hanyalah kegelapan. Jadi aku selalu mengingatkan diriku untuk tidak terpaku pada ilusi sesaat tersebut. Keindahan itu hanya sementara saja, tapi Inazuma kekal abadi, dan tugasku adalah untuk melindungi Inazuma.
Tentang Shikanoin Heizou
Meskipun Shikanoin adalah rekanku, tapi aku tidak punya kesan yang baik tentangnya. Aku selalu merasa kalau dia punya pikirannya sendiri, dan tidak memprioritaskan tugas resminya. Satu-satunya alasan kenapa aku belum pernah memarahinya adalah karena investigasinya selalu membuahkan hasil ....  *Huff* Dia benar-benar membuatku pusing.
Tentang Raiden Shogun: Percaya
Kamu pasti sudah sering mendengarnya, kan? Yang Mulia Shogun mengejar keabadian yang tidak memiliki pemikiran dan keterikatan. "Tinggalkan ikatan dengan dunia fana, capailah Keabadian yang tak pernah berubah" ... Yang Mulia Shogun selalu tegas, dan aku tidak selalu bisa memahami arti kata-katanya. Tapi ini keputusannya, dan aku akan memercayainya.
Tentang Raiden Shogun: Ikut
Penghapusan Dekrit Perburuan VIsion... Ya, sepertinya kamu benar. *uhuk* Tapi ini bukan berarti Yang Mulia Shogun salah. Hanya saja, cara untuk mengejar keabadian itu yang akan berubah. Entah apakah Yang Mulia Shogun yang menjaga Inazuma selama ribuan tahun, bisa merasa tenang atau tidak. Aku hanya tahu, tidak peduli berapa banyak rintangan yang akan menghadang, aku akan tetap mengikutinya seperti biasa.
Tentang Yae Miko
Tindakan Lady Guuji Yae seringkali membuatku salah paham... Tapi karena dia adalah Pemimpin Suci dari Kuil Agung Narukami, tidaklah aneh melihat dia mendapat kepercayaan dan pengakuan dari Yang Mulia Shogun. Aku tentu saja harus menghormatinya juga. Tapi kalau suatu hari dia melakukan sesuatu yang bertentangan dengan kehendak Shogun, maka maafkan aku kalau aku bertindak kasar.
Tentang Sangonomiya Kokomi
Dibandingkan seorang pendeta, dia lebih pandai menjadi seorang ahli strategi. Caranya menggunakan pengarahan strategi saat bertempur sama sekali belum pernah ada sebelumnya. Apa aku juga harus belajar menggunakan metode ini untuk memberi arahan pada Pasukan Shogun? Hmmm ... Takutnya nanti kedua pihak malah berperang di atas meja, sambil mengeluarkan kartu strategi mereka masing-masing sampai menang ... Ah, tapi sepertinya tidak mungkin.
Tentang Gorou
Gorou bagi Sangonomiya Kokomi sama halnya seperti aku bagi Raiden Shogun. Dia sangat setia, dan aku sangat menghormati kesetiaannya itu. Sayang sekali kita berada di pihak yang berlawanan, jadi kita tidak akan pernah bisa bekerja sama... Tapi tetap saja, aku senang punya musuh yang mengagumkan. Selain itu... Kudengar dia juga anak kelima. Itu membuatnya lebih baik lagi.
Tentang Arataki Itto
Cih ... Nama yang sungguh membuatku jengkel. Dia membuat keributan besar saat aku menyita Vision miliknya. Dia itu orang ... salah, oni paling berisik yang pernah kujumpai. Dia memang pria jantan yang berani mengakui kekalahan, tapi dia juga memaksaku melayaninya di pertandingan ulang ... Huh ... aku malas membicarakan hal ini. Kalau kamu benar-benar ingin tahu, kamu datangi saja dia dan tanyakan sendiri.
Tentang Kuki Shinobu
Orang berbakat dan punya kualifikasi seperti dia sayang sekali malah gabung ke Geng Arataki. Aku tetap harus mengakui bahwa keberadaanya berhasil mencegah para pengangguran itu bikin kacau di ruang publik, sehingga mengurangi beban kerja Tenryou Commission.
Mengenal Sara: I
Ingin tahu lebih banyak tentangku? Ingin tahu tentang apa? Aku tidak boleh bahas urusan Tenryou Commission denganmu, itu sangat rahasia. Dan tentu saja, aku tidak bisa komentar apa pun tentang Yang Mulia Shogun. Sebenarnya kamu perlu informasi macam apa? Eh? Hal-hal yang lebih pribadi ....? Boleh saja, tapi ... belum pernah ada yang bertanya tentang ini sebelumnya.
Mengenal Sara: II
Saat tidak sedang berperang, hari-hariku lebih sederhana. Aku selalu bangun tepat pukul 05:05. Lalu aku ke halaman, menarik napas dalam-dalam sebanyak lima kali, kemudian jalan keliling lapangan sampai lima putaran. Untuk sarapan, aku biasa makan sebanyak lima suap ... Lima adalah angka keberuntunganku, jadi aku melakukan segala sesuatu dengan angka 5. Kenapa, keberatan?
Mengenal Sara: III
Yang paling menyulitkanku semasa Dekrit Perburuan Vision adalah perwira ketentaraan Shogun yang menyalahgunakan wewenangnya untuk memperlakukan orang-orang yang kami tahan dengan semena-mena. Kehendak Yang Mulia Shogun memang harus dilaksanakan, tapi aku tidak menoleransi tindak kekerasan terhadap orang yang tidak bersalah! Aku dengan tegas melarang perilaku seperti itu, tapi ... tetap sulit untuk diberantas sampai ke akar-akarnya. Kalau kamu punya cara untuk mengatasinya, tolong diskusikan denganku.
Mengenal Sara: IV
Aku memang sudah sepenuhnya diadopsi oleh Klan Kujou, tapi aku tahu kalau Takayuki tidak memandangku sama seperti ketika dia memandang Kamaji. Aku memang sering terlihat tidak bergeming, tapi aku juga kadang bisa kesepian ... terutama saat aku melihat ada bawahanku yang sedang melepas rindu dengan keluarga ....  Maaf, aku seharusnya bersyukur atas kebaikan Takayuki. Kenapa aku malah berpikir lancang begitu ....
Mengenal Sara: V
Kalau dipikir-pikir, kita berdua adalah contoh yang baik bagaimana menjadi rukun setelah berseteru. Kita pernah berdiri di sisi yang berlawanan. Aku tidak pernah membayangkan kalau kita akhirnya malah ada di atas perahu yang sama, baik dalam pertempuran maupun dalam percakapan panjang ... Takdir masih ada di pihakku. Ah, lupakan saja ucapan yang terakhir itu.
Hobi Sara
Sampai hari ini, tidak ada hari yang kulalui tanpa latihan memanah. Mulai dari melatih kuda-kuda, membidik, hingga mendengarkan dentingan tali busur, satu pun tidak ada yang terasa menjemukkan. Semuanya demi menjadikan diri sendiri yang lebih baik daripada hari kemarin! Mungkin ini kurang cocok disebut hobi, tapi lebih ke soal disiplin seumur hidup.
Kekhawatiran Sara
Sayap tengu adalah sesuatu yang objektif, demikian pula fakta bahwa sayap itu akan makan ruang lebih ketika berdiri bersebelahan. Waktu kamu bilang "mendekat", aku kurang paham bagaimana caranya aku bisa melakukan itu.
Makanan Favorit
Aku lebih suka makanan yang gampang dibawa-bawa tapi penuh nutrisi, misalnya Onigiri. Makanan terbaik untuk mengisi stamina di tengah pertempuran! Ini hanya pilihan pribadi semata, aku tidak mengatur apa yang boleh dan tidak boleh dimakan oleh bawahanku.
Makanan yang Tidak Disukai
Aku menghindari makanan manis, tapi bukan karena tidak suka. Kenapa? Karena makanan manis bisa menenangkan pikiran dan mendorong tubuh untuk istirahat, jadi kalau misalnya aku makan, mudah saja untuk ... Ehem, pada dasarnya, aku tidak boleh terlalu santai, itu saja. Jangan dibahas terus!
Menerima Hadiah: I
Ternyata ada yang lebih enak dari onigiri? Harus kucatat nama masakannya.
Menerima Hadiah: II
Aku sudah kenyang. Terima kasih banyak atas keramahanmu.
Menerima Hadiah: III
Makanan penutupnya tidak perlu ....
Ulang Tahun
Kebetulan. Langsung saja ya, kamu punya keinginan apa di hari ulang tahunmu ini? Selama tidak bertentangan dengan tujuan besar Yang Mulia Shogun, aku akan berusaha sekuat tenaga untuk mewujudkannya. Supaya kamu percaya kalau aku bukan sedang omong kosong, silakan sebutkan bukan hanya satu, tapi lima keinginanmu untuk hari yang spesial ini.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Tali busurku suaranya jernih. Hanya perlu satu tembakan saja.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Kekuatan sudah terkonsentrasi. Siap menerima perintah.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Akulah Pasukan Shogun!
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Aku bertanggung jawab mengasah kekuatan dan melatih ilmu bela diriku sendiri, tapi kamu rela terus membantuku tanpa pamrih ... Aku tidak akan menyia-nyiakan kekuatan ini dan akan memanfaatkannya untuk tujuan yang baik! Dan ... perkenanan tengu selalu menyertaimu!
Elemental Skill: I
Gemetarlah!
Elemental Skill: II
Serang!
Elemental Skill: III
Kilat menyambar!
Elemental Burst: I
Demi kemuliaan Shogun!
Elemental Burst: II
Tidak bisa mundur!
Elemental Burst: III
Serbu ke depan!
Membuka Peti Harta: I
Bagus. Ini dapat meningkatkan semangat juang.
Membuka Peti Harta: II
Baik. Ambil semua yang berharga.
Membuka Peti Harta: III
Lengkapi persediaan dan terus maju!
HP Rendah: I
Sampai titik darah penghabisan!
HP Rendah: II
Aku bisa mengatasinya!
HP Rendah: III
Ini sudah batasku ....
HP Rekan Rendah: I
Berkumpul kembali!
HP Rekan Rendah: II
Mundur!
Gugur: I
Hidup cuma sementara.
Gugur: II
Aku mengaku kalah ....
Gugur: III
Ah, aku kalah.
Menerima Serangan Ringan: I
Lagi!
Menerima Serangan Ringan: II
Lawan yang seimbang ....
Menerima Serangan Hebat: I
Mustahil!
Menerima Serangan Hebat: II
Lawan lebih unggul ....
Bergabung ke Party: I
Aku akan menuntun kalian kepada kemenangan.
Bergabung ke Party: II
Hmm. Ayo.
Bergabung ke Party: III
Terus berjalan beriringan denganmu!
