Halo
Namaku adalah Xiangling, koki dari Liyue! Keahlianku adalah mandi...eh, maksudku masak! Ugh, aku sudah latihan berulang kali, tapi tetap saja gugup waktu memperkenalkan diri... Hehe!
Berbincang: Camilan
Apakah kamu mau makan sedikit? Aku sudah menyiapkan camilan untukmu!
Berbincang: Pyro Slime
Pyro Slime lebih baik dimasak lada garam atau bawang ya?
Berbincang: Mencari Makanan
Kalau tidak ada hal yang penting, bagaimana kalau kita pergi mencari bahan makanan?
Saat Hujan: Sikap
Ugh, aku tidak suka hujan.
Saat Hujan: Lalai
Tunggu dulu... Sepertinya hari ini aku menjemur celemekku di luar ya?
Setelah Hujan
Hujannya sudah berhenti! Ayo sini! Kubawa kamu mencari jamur Matsutake!
Waktu Angin Bertiup
Anemo Slime paling menyukai musim hujan seperti ini, jika kamu bisa menangkapnya, aku akan membuatkanmu Slime Frappe!
Selamat Pagi
Kebetulan sekali kamu datang! Mau ikut aku mengambil bahan makanan?
Selamat Siang
Makan siang sudah disiapkan, ayo cepat dimakan! Nyam nyam~ Kalau sudah habis tidak ada lagi loh~
Selamat Malam
Mau makan camilan? Kebetulan aku baru saja selesai membuat kadal panggang. Jangan berdiri saja di sana! Ayo dicoba!
Selamat Tidur
Hei! Kamu tidak mungkin pergi makan makanan enak tanpa mengajakku, kan? Oh, kamu mau tidur? Ya sudah, selamat malam!
Tentang Xiangling sendiri
Apa kamu pernah melihat naga di Mondstadt? Besar, tidak? Wah, tidak mungkin! Kalau dijadikan bistik daging naga pasti enak!
Tentang Kita: Kekuatan
Walaupun aku lebih ahli dalam memasak dan tidak bisa mengenal jalan, tapi... aku tidak peduli! Kalau kamu mau pergi, aku juga ikut!
Tentang Kita: Pengetahuan baru
Sejak mengenal kamu, aku belajar banyak hal baru selain memasak. Eh? Eh... Apa saja? Contohnya... Argh! Aku tidak bisa memikirkannya jawabannya langsung, kamu terlalu tiba-tiba menanyakannya! Sudahlah, lupakan saja! Aku lebih baik membuatkanmu dua menu baruku!
Tentang Vision
Aku ingin membuat makanan enak untuk semua orang kapan pun saja. Para Archon pasti menyetujui misiku sehingga mereka memberiku Vision, bahkan guruku tidak mempunyainya. Aku tahu mereka mendukungku!
Berbagi Cerita
Kalau kamu sakit perut, secangkir teh Silk Flower akan membuat sakitmu mereda. Eh? Aku memang mengerti sedikit bahan-bahan makanan herbal!
Kisah Menarik
Aku suka bawang bombai! Aku sudah mencoba berbagai cara agar tidak menangis saat memotong bawang, tapi tidak ada hasilnya! Tapi aku tetap menyukai bawang!
Tentang Baizhu
Hmm? Aku bisa mencium bau Mist Grass! Itu pasti Dr. Baizhu! Ugh, apa kamu masih baik-baik saja? Pusing atau sakit perut? Atau sakit tenggorokan? Atau lemas tak bertenaga? Oh, kamu baik-baik saja? Baguslah kalau begitu! Kalau tidak, Dr. Baizhu akan memberimu obat——super pahit.
Tentang Ningguang
Itu, itu tadi Tianquan! Apa kamu melihatnya? Dia baru saja lewat! Aku kasih tahu kamu ya, dia tahu segala sesuatu tentang Liyue, jadi kamu lebih baik hati-hati. Jangan sampai menarik perhatian dia!
Tentang Hu Tao
Ugh, kamu pernah ditindas oleh Hu Tao? Ugh, dia selalu bersembunyi di belakangku saat aku lengah dan menepuk punggungku, lalu menertawaiku. Huh. Tapi aku bukanlah orang yang perhitungan. Dia selalu membawakanku kue yang terbuat dari plum yang difermentasi. Jadi, aku tidak akan marah padanya.
Tentang Diona
Diona dari Springvale! Ah, aku dengar dia bisa meracik anggur yang sangat enak. Aku pernah sengaja pergi mengunjunginya! Aku pikir bila resepnya bisa dipakai dalam masakan, pasti rasanya enak sekali! Tapi resep yang dia berikan seperti merendam ekor kadal dan memasukkan potongan ikan asap ke dalam Dandelion Wine, semua rasanya sangat mengerikan. *fuhh* Aku rasa aku hanya bisa mengandalkan diri sendiri.
Tentang Beidou
Beidou adalah yang terhebat! Setiap kali aku pergi berlayar bersamanya, dia selalu bisa menangkap banyak sekali bahan-bahan segar! Tentakel gurita sangat cocok untuk digunakan dalam sup, rumput laut goreng disertai cabai juga enak. Tidak hanya Beidou, tapi semua orang di kapal menyukai masakanku.
Tentang Zhongli
Aku sudah bertemu banyak sekali pelanggan yang pilih-pilih makanan, tapi Tuan Zhongli cukup unik dan dia selalu mengatakan secara langsung apa yang dia ingin katakan. Pertama kali aku memberinya tahu cabe garam, dia mencicipinya lalu langsung berkata: "Akan lebih baik untuk mencoba garam laut yang diekstrak dari laut di Guyun Stone Forest, karena akan membawa rasa segar yang mendalam dari tahunya." Lalu aku mencobanya dan rasanya benar-benar jadi berbeda! Dia benar-benar hebat!
Tentang Chongyun
Chongyun? Aku selalu melihatnya dalam perjalanan untuk makan di Wanmin Restaurant dengan Xingqiu... Ah... mungkin lebih tepatnya aku melihatnya dibawa ke sana oleh Xingqiu? Chongyun tidak makan makanan panas. Setiap kali makanan panas tiba, Xingqiu dengan sopan meminta maaf lalu menyantap semua masakan. Membuatku ingin makan bersamanya! Ekspresi di wajah Chongyun sungguh lucu, hahaha. Mereka berdua sungguh menarik.
Tentang Ganyu
Ganyu? Oh... iya aku ingat dia, dia vegetarian kan? Dia tidak terlalu sering datang ke Wanmin Restaurant tapi ketika dia datang, dia akan duduk sendirian di pojok dan makan dalam diam. Kasihan sekali, dia sepertinya kesepian... aku selalu memberinya porsi lebih karena aku kasihan padanya. Tapi lucunya, dia akan makan sampai gigitan terakhir! Aku tidak menyangka selera makannya besar juga.
Tentang Yaoyao
Hehe, dia ya, aku bangga sekali menyebutnya sebagai juniorku! Sudah lama dia tidak datang ke Wanmin Restaurant, mungkin guru kami ingin melindunginya dari sesuatu... terakhir kali kami bertemu, aku baru saja akan memasukkan beberapa gurita mentah segar dari Sea of Clouds, tapi dia tidak hanya menghentikanku memakannya tapi dia juga meminta guru kami untuk menghentikanku! Hmm... aku lebih tua jadi aku seharusnya lebih senior, tapi terkadang aku tidak begitu yakin.
Tentang Xinyan
Xinyan selalu datang ke Wanmin Restaurant untuk makan malam! Dia akan memakan semua makanan yang biasanya tidak disukai oleh Xingqiu dan Chongyun... dan 80% kemungkinan dia pasti menyukainya! Benar-benar orang baik.
Tentang Yelan
Yelan? Ingat dong! Waktu pertama ketemu sama dia, aku yakin dia cewek yang doyan rasa lebih tawar gitu .... Ternyata, dia salah satu pelanggan aku yang paling kuat makan pedas loh! Malah kayaknya masakanku kurang pedas buat selera dia, soalnya dia mulai makanin Jueyun Chili-nya doang! Hebat banget kan!
Mengenal Xiangling: I
Ada yang mau sate burung dara? Ini pakai resep rahasiaku loh, pasti beda dari yang lain!
Mengenal Xiangling: II
Master yang berhasil mengajari aku ilmu tombak, hebat kan dia? Kalau mau, aku bisa ajarin kamu juga. Yah, aku ... lebih pilih ajarin kamu masak saja sih, aku ingin resep-resep buatanku tersebar sampai seluruh penjuru Teyvat!
Mengenal Xiangling: III
Harapan terbesarku? Jelas ingin buat aliran masakanku sendiri dong! Masakan gaya Li dan Yue dua-duanya enak, tapi rasanya ya gitu-gitu aja. Mau tahu kurang di mananya? Kurang pedas! Nih, aku kasih coba tumis cabenya Guoba buat kamu ya ....
Mengenal Xiangling: IV
Asyik! Aku sudah berhasil ambil hati kamu pakai masakanku, ya kan? Sekarang saatnya memperkenalkan karya dapur terbaruku: "super kue dadar warna-warni"! Ham tupai merah, wortel oranye, daging kodok kuning, Calla Lily hijau, sayap kupu-kupu biru, semua kue dadar telur tipis ... EH? Tadi katanya lapar? Yaaah.
Mengenal Xiangling: V
Aku dilema nih ... Padahal biasanya enggak pernah begini. Ah, jadi gini, aku suka banget kasih kamu coba resep-resep terbaruku, tapi ... Aku jadi khawatir masakanku mengamuk di dalam perutmu, terus ... Pokoknya aku enggak rela kalau sampai kayak gitu. Harus gimana dong?
Hobi Xiangling
Lihat baik-baik ya! Panaskan minyak di wajan, terus masukkan sejumput Crystalfly yang sayapnya sudah dicabutin, dan ... Crystalfly goreng kering siap disaji— HEI, mau ke mana??
Kekhawatiran Xiangling
Sudah sebulan, tapi semur slime jamur buatanku belum laku seporsi pun. Kenapa ya? Apa karena tampilannya yang kayak lengket dan berlendir? Padahal mereka juga yang rugi kalau belum coba ....
Makanan Favorit
Makanan kesukaanku ya ... yang belum pernah aku cobain dong! Yang aneh dan eksotis. Eh, aku bukan enggak mau jawab! Itu beneran, aku jujur!
Makanan yang Tidak Disukai
Aku bisa makan apa saja! Tidak ada makanan yang tidak enak, cuma cara masaknya saja yang tidak benar!
Menerima Hadiah: I
Hmm! Aku kenal rasa ini ... ini "boom shaka-laka"!
Menerima Hadiah: II
Aku perlu mengakui kalau kamu memang jago masak. Lain kali giliran aku yah yang menunjukkan buatanku.
Menerima Hadiah: III
Uh, kamu yakin tidak salah resep? Soalnya ada yang aneh sekali sih sama rasanya ....
Ulang Tahun
Ah, akhirnya! Sini, aku sudah masak banyak buat ulang tahun kamu loh! Enggak apa, sungguh, jangan malu-malu! Kamu paling suka yang mana? Santai, coba aja satu-satu, terus kasih tahu aku ya!
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Wah~ Rasanya mantap! Seluruh tubuhku penuh tenaga!
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Hey! Ha! Hiat! Binatang liar langsung tumbang sekali pukul, pasti segar nih hasilnya!
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Kekuatan ini ... Akhirnya aku bisa juga masak ... Hihihi! Duh, ngiler lagi ....
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Ayah sering bilang begini: "Mau bikin masakan kelas bintang lima, semangat kamu harus bintang sepuluh!" Iya, ngerti! Bisa sampai sejauh ini juga semuanya berkat semangat kamu yang bintang sepuluh waktu latihan sama aku. Jadi, aku akan balas kamu dua kali, eh tidak, tiga kali lipat semangatnya!
Elemental Skill: I
Guoba, sembur semua!
Elemental Skill: II
Panas, pedas!
Elemental Skill: III
Keluar wajan, masuk penggorengan!
Elemental Burst: I
Hii ... yah!
Elemental Burst: II
GOSONG kamu!
Elemental Burst: III
Makan nih!
Mulai Lari: I
Ayo balap!
Selesai Berlari: I
Duh, perutku kram ....
Membuka Peti Harta: I
Simsalabim! Duh, lapar nih ....
Membuka Peti Harta: II
Panen raya nih!
Membuka Peti Harta: III
Tidak ada yang bakal terbuang!
HP Rendah: I
Bahan makanan hari ini galak amat ....
HP Rendah: II
Aw, aw!
HP Rendah: III
Gawat, bahaya nih!
HP Rekan Rendah: I
Mau makan dulu?
HP Rekan Rendah: II
Menyebar!
Gugur: I
Makan malamnya gosong deh ....
Gugur: II
Air ....
Gugur: III
Aduh ... kacau ya semuanya?
Menerima Serangan Ringan: I
Jangan pukul aku ....
Menerima Serangan Hebat: I
Tolong! Makan malamnya galak!!!
Menerima Serangan Hebat: II
Sakittt!
Bergabung ke Party: I
Bumbunya aku bawa semua!
Bergabung ke Party: II
Tombak sudah diasah!
Bergabung ke Party: III
Aku sudah tidak bisa menunggu lebih lama lagi!
