Halo
Penjaga Hutan Pemula, Collei, melapor! Aku akan menjamin keselamatan jalan melalui hutan ini. Huff ... sepertinya aku sudah biasa mengatakan kalimat itu — A-Aku ... tidak salah ucap, kan?
Berbincang: Peta Jalur Patroli Hutan
Berdasarkan rute map patroli hutan hari ini ... kita harus menuju ke sini dulu, lalu pergi ke sana ... Hmm ... banyak sekali yang harus ditulis ....
Berbincang: Kondisi
Fyuh, aku merasa hari ini fit sekali. Aku akan ambil kesempatan ini untuk selesaikan lebih banyak hal daripada biasanya.
Berbincang: Ingatan
Saat aku lagi tidak banyak kerjaan, pikiranku mulai kepikiran ke mana-mana, dan — Wah, segera setelah aku mulai membicarakannya, aku jadi terbayang masa lalu ....
Setelah Hujan
Walaupun hujan sudah berhenti, kamu masih harus hati-hati dengan genangan airnya. Sama seperti masa lalu yang tetap tinggal di dalam kenangan, lama setelahnya ... Ah, ehem maaf!
Ketika Petir Menyambar
Saat kamu mendengar guntur, lebih baik kamu menjauh dari pohon-pohon yang tinggi. Para Penjaga Hutan juga harus waspada dengan tanda-tanda kebakaran hutan.
Ketika Matahari Bersinar
Cuacanya tidak buruk. Ayo kita berjemur sebentar, bagus loh buat kesehatan.
Ketika Angin Berembus
Ahh, anginnya sempurna. Tidak terlalu kecil tapi juga tidak terlalu kencang ... Hehe, kurasa Amber pasti gatal deh ingin mengetes cuaca yang begini.
Selamat Pagi
Pagi! *hoam* Maaf, aku semalam begadang lagi untuk belajar ....
Selamat Siang
Hal yang normal untuk keluar sampai tengah hari di rute patroli yang lebih panjang. Aku membawa beberapa Pita Pocket lebih — Kamu mau?
Selamat Malam
Sudah mulai gelap di luar. Kamu harus sangat berhati-hati kalau melintasi hutan pada jam-jam segini.
Selamat Tidur
Apa kamu sudah siap untuk tidur? Oke deh. Api unggunnya sudah menyala, aku akan berjaga malam ini.
Tentang Collei Sendiri: Patroli Hutan
Aku mengembara di hutan belantara cukup lama sebelum tiba di Sumeru, dan aku sudah makan segala macam di luar sana — segalanya yang bisa dimakan atau pun yang tidak. Karena aku sudah familier dengan hutan belantara, pekerjaan sebagai Penjaga Hutan sepertinya cocok untukku. Kalau mereka punya kelas kursus untuk Bertahan Hidup di Hutan Belantara, aku cukup yakin aku pasti bisa lulus ... Yah, selama tidak ada tes tertulisnya sih.
Tentang Collei Sendiri: Berlatih
Hmm? Kamu mau tahu apa yang kupelajari setiap hari? I-Iya, guru adalah orang yang sangat pintar dan brilian, tapi dia tidak mengajariku hal yang terlalu sulit sekarang ini. Jadi cuma ... hmm, seperti "Literasi Dasar Teyvat" ....
Tentang Kita: Pengetahuan Lama
Amber pernah menyebutmu sebelumnya dalam suratnya. Aku tidak percaya bahwa begitu banyak yang terjadi di Mondstadt sejak terakhir kali aku di sana. Sayang sekali aku melewatkan banyak hal ... Oh, tapi karena sekarang kamu ada di sini, bisakah kamu menceritakan keseluruhan ceritanya?
Tentang Kita: Teman Baru
Kupikir aku tidak akan pernah bisa berteman dengan seorang pun seumur hidupku. Tapi semua berubah saat aku pergi ke Mondstadt ... Lalu setelah itu, aku bertemu guru di Sumeru. Dan sekarang aku juga bertemu kamu. Sepertinya aku benar-benar beruntung.
Tentang Vision
Heh ... Tak kusangka akan datang hari di mana aku mendapatkan Vision-ku sendiri. Dulu, aku merasa para dewa cuma peduli pada orang-orang yang populer ... Yah aku memang punya banyak prasangka buruk seperti itu, jadi ... yah itu sifat burukku sih. Maaf ya.
Berbagi Cerita: Nama-Nama Kemampuan
Guru selalu mengingatkanku bahwa latihan itu menghasilkan kesempurnaan, jadi aku terkadang baca novel ringan untuk meningkatkan kemampuan membacaku ... Karena setidaknya itu masih lebih mudah dibandingkan membaca essay tulisan Guru sih. Tapi akhir-akhir ini, aku sedang membaca sebuah buku di mana karakter utamanya punya banyak kemampuan, dan setiap kemampuannya punya namanya sendiri, dan aku tidak paham satu kata pun ... Hmm? Judulnya? Kayaknya sih ... hmm ... "Onibudou"? Kamu pernah baca?
Berbagi Cerita: Kekuatan Sebuah Segel
Ugh ... kalimatnya begini-begini lagi: "kekuatan yang tersegel dalam diriku terus berkembang" ... dan "sebaiknya kamu menjauh dariku" ... Kenapa orang-orang di Inazuma terbiasa mengucapkan kalimat-kalimat semacam ini setiap saat? Apa mereka tidak malu kalau suatu saat nanti mereka teringat pernah mengucapkan kalimat begitu? Aaah ... menggelikan sekali. Aku tidak sanggup baca lebih dari ini!
Kisah Menarik
Yah, ada tumbuhan dan hewan, ada yang bisa dimakan ada yang tidak bisa dimakan, tapi intinya jenisnya memang banyak sekali. Sssh, jangan bilang pada Guru kalau aku bilang begitu ya. Walaupun ... secara pribadi, kurasa aku cukup suka dengan pohon yang ada lubangnya? Terutama saat aku sedang ingin meringkuk seperti bola dan sembunyi. Semua orang pasti punya momen-momen seperti itu, kan? Tidak?
Tentang Tighnari
Walaupun guru sangat tegas dan selalu mengkritik para petualang karena memakan jamur beracun sembarangan, dia sebenarnya orang yang baik. Dia sangat sabar waktu membimbingku, dan dia bahkan membacakan surat dari Mondstadt untukku. Aku sangat berterima kasih padanya.
Tentang Dori
Aku pernah bertemu dengannya waktu melaksanakan tugas patroli. Dia mengeluarkan sebotol jus buah dari tasnya dan terlihat enak, seolah dia tahu aku sedang haus ... Untungnya, Guru ada di sana, dia lalu menghentikanku untuk menghabiskan Mora yang kudapat dengan susah payah saat aku mulai lengah ....
Tentang Lesser Lord Kusanali
Archon Dendro ... Saat aku kecil, beberapa kali aku ingin teriak kepada para dewa dan bertanya kenapa, kenapa aku harus mengalami banyak penderitaan ... *huff* Tapi sejauh yang aku tahu, mungkin para dewa juga merasa tak berdaya tentang semua yang kulakukan pada kala itu.
Tentang Cyno
Um ... Kalau boleh sih lebih baik aku tidak bicara soal dia deh, oke? Oh, tidak — Mahamatra Umum bukan orang jahat atau semacamnya. Malahan, aku berterima kasih padanya karena sudah membawaku kembali dari Mondstadt ke Sumeru dan menemukan tempat untuk aku tinggal. Hanya saja ... kapan pun aku ingat soal proses kepulanganku waktu mau meninggalkan Mondstadt ... ooh ... rasanya tengkuk di leherku jadi sakit lagi ....
Tentang Kaveh
Mahamatra Umum pernah membawanya ke tempat kami untuk makan. Saat buah-buahan tiba di meja, dia terus-terusan ngoceh soal rekan sekamarnya. Kami bahkan tidak sempat ngomong apa-apa, kami cuma mengangguk saja dan berusaha menahan tawa. Duh benar-benar tidak mudah loh melakukan itu.
Tentang Nilou
Dia agak sedikit linglung. Kalau dia datang untuk tampil di sekitar Desa Gandharva, aku khawatir dia akan berjalan-jalan ke hutan terus nyasar ... Jadi aku harus mengawasinya, sebagai seorang Penjaga Hutan Pemula, sudah seharusnya aku melakukan itu.
Tentang Amber
Amber hebat sekali. Dia ramah dan memiliki banyak antusiasme, ditambah dia sangat berani dan selalu melakukan hal yang benar ... Dia adalah orang yang paling aku kagumi! Dia seperti api yang nyaman yang membuat semua orang di sekitarnya merasa hangat. Tanpa dirinya, aku tidak mungkin ada di sini sekarang ... Waktu begitu cepat berlalu — aku yakin sekarang dia pasti sudah tambah keren dan percaya diri daripada sebelumnya! Mungkin tidak ya suatu hari aku juga bisa sekeren dia.
Tentang Kaeya
Bagaimana kabar orang-orang di Mondstadt, apa mereka semua baik-baik saja? Aku selalu menyebabkan banyak masalah waktu dulu, terkadang aku berpikir apa aku harus kembali ke sana untuk minta maaf ya ... Hmm, tapi bagaimana kalau aku ketemu sama Kapten Kavaleri lalu dia menggodaku? Yah, sudahlah tidak usah terburu-buru, mungkin aku tunggu lebih lama lagi saja deh.
Tentang Lisa
Setelah selama ini, Lisa masih memanggilku "Nak Collei" saat dia menulis surat untukku. Rasanya menurutku ... hmm? Dia memanggilmu "si manis"? Hahaha ... Maaf, aku tidak bermaksud menertawaimu, mmm ... tapi harus kukatakan bahwa itu membuatku merasa jauh lebih baik.
Tentang Fischl
"Prinzessin der Verurteilung"? ... Mmm, tidak, maaf, aku di Mondstadt tidak begitu lama, jadi aku tidak pernah dengar dia. Tapi nama itu ... Ugh, ehem, tidak apa-apa.
Mengenal Collei: I
Kamu mau tahu lebih banyak tentangku? Kalau maksudmu sebelum aku datang ke Sumeru, mmm ... Mu-Mungkin kamu bisa tulis surat ke Amber dan tanya dia? Tunggu tunggu tunggu, tidak, jangan deh. Kalau Kaeya tahu, bakal jadi bencana nanti. Maksudku — pasti dia bakal tahu! O-Oke, biar aku sendiri saja yang langsung bilag padamu. Fyuh ... Maaf! Tolong beri aku waktu beberapa hari untuk menyiapkan diri ....
Mengenal Collei: II
Waktu aku tiba di Mondstadt, aku bicara banyak hal yang tak seharusnya kukatakan pada Amber dan lainnya. Aku masih merasa malu kapan pun aku mengingatnya ... Bagaimana bisa aku bicara begitu pada mereka yang hanya mencoba untuk membantuku? Aku jadi merinding kalau ingat diriku pada masa itu ... Uhh, maaf, mungkin kita berhenti sampai sini saja hari ini? Kalau aku bicara lebih banyak lagi, mungkin besok aku bakal menyesal.
Mengenal Collei: III
Aku pernah dibawa kepada seseorang yang dipanggil "Doctor" untuk pengobatan Eleazar-ku ... yah, sebenarnya kata "pengobatan" itu salah sih — lebih tepatnya ... eksperimen. Setelah sekian lama ada di tempat itu, aku jadi berpikir, apa yang sudah kulakukan sampai harus mengalami nasib seperti itu? Kenapa tidak ada yang datang untuk menyelamatkanku? Sedikit demi sedikit, aku tidak hanya benci pada Fatui tapi juga pada semua orang di dunia ini. Kalau sekarang kupikir lagi ... aku kekanak-kanakan sekali ya.
Mengenal Collei: IV
DATA NOT FOUND
Mengenal Collei: V
DATA NOT FOUND
Hobi Collei
Hobiku? Menjahit, berlatih meluncur, dan membantu orang! Hmm? Familier? Yah, itu karena ... aku juga mau jadi seseorang yang memberikan kehangatan pada orang lain.
Kekhawatiran Collei
"Menanggapi ho — homogenisasi spesies tanaman ... mengambil langkah-langkah impor... menghindari konsumsi jangka panjang makanan jamur ...." Apa maksud dari semua ini ... Mereka secara harfiah mengatakan, "Aku tidak mau makan jamur," tetapi karena dari Akademiya, makanya jadi terdengar rumit!"
Makanan Favorit
Pita Pocket itu praktis untuk dibawa dalam perjalanan dan bisa mengenyangkan, jadi itu mungkin adalah makanan yang paling sering aku makan. Tapi jika kita bicara tentang lebih dari sekadar "mengenyangkan", makanan favoritku adalah ... mmm, sepertinya Fried Radish Ball.
Makanan yang Tidak Disukai
Selama hari-hariku sebagai pengembara, ada saat-saat ketika aku harus membuka Wolfhook dan memaksakan diri untuk memakannya kalau aku tidak ingin kelaparan, jadi tidak ada makanan yang benar-benar aku benci. Jika aku harus memilih satu hal yang tidak akan aku sentuh, itu adalah jamur jenis apa pun juga. Tidak ada hubungannya dengan rasanya — aku cuma tidak ingin menjadi salah satu orang yang menerima ceramah keras dari Guru ....
Menerima Hadiah: I
Mmmm ... enak! Kamu bisa ajari aku tidak?
Menerima Hadiah: II
Dengan kemampuan seperti ini, kurasa kamu tidak akan pernah kelaparan saat berada di alam liar, ya kan?
Menerima Hadiah: III
Maaf, Guru bilang aku harusnya jangan makan apa pun yang terlihat mencurigakan.
Ulang Tahun
Uh, Se-Selamat Ulang Tahun! Ini kue yang kubuat untukmu, dan ini lilinnya, jadi yah ... Amber bilang dalam suratnya kalau ini harusnya berhasil ... Oh! Dan juga, ini hadiah untukmu!  Maaf, aku tidak punya pengalaman dalam mengatur pesta ulang tahun. Aku tidak tahu kamu bakal suka atau tidak ... Aah, aku jadi malu. Kalau ada hal yang tidak kamu suka, bilang saja, kupastikan kalau aku akan membuat pesta ulang tahun yang lebih bagus lagi buatmu tahun depan!
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Apa ini artinya aku membuat kemajuan?
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Aku mulai merasa seperti ... Akhirnya aku bisa menjadi orang yang lebih baik daripada yang sebelumnya.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Aku tidak perlu bergantung pada kekuatan mereka lagi ... walaupun dalam situasi tentang hidup dan mati sekalipun.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Sepertinya sudah tidak masalah lagi kalaupun aku harus membuka segel dari kekuatan itu sekarang — aku sudah sampai sejauh ini, sepertinya aku bisa mengontrolnya, ya kan? Yah, hanya ada satu cara supaya kita tahu kebenarannya! Hah! ... Aku bercanda kok. Kekuatan superku yang asli itu adalah pengalaman bertualang yang kudapat denganmu.
Elemental Skill: I
Pergilah.
Elemental Skill: II
Terbanglah.
Elemental Burst: I
Cuilein-Anbar, tolong!
Elemental Burst: II
Co-Coba ukuran yang ini!
Elemental Burst: III
Seperti latihan kita sebelumnya!
Membuka Peti Harta: I
Sangat penting untuk mengisi kembali pasokanmu sesering mungkin saat kamu berada di alam liar.
Membuka Peti Harta: II
Wow, beruntung sekali.
Membuka Peti Harta: III
Hmm... di dalamnya tidak akan ada jamur beracun, kan?
HP Rendah: I
A-Aku masih bisa terus maju!
HP Rendah: II
Aku sudah mengalami yang lebih parah daripada ini!
HP Rendah: III
Ugh ... aku terluka cukup parah ....
HP Rekan Rendah: I
Jangan memaksakan diri!
HP Rekan Rendah: II
Kamu bakal terluka ....
Gugur: I
Ugh! Penjaga Hutan ... untuk selamanya.
Gugur: II
Ugh! Tidak ... tidak begini ....
Gugur: III
Aku tahu ... hari ini pasti akan tiba ....
Menerima Serangan Hebat: I
Bagaimana mungkin ....
Menerima Serangan Hebat: II
JANGAN SENTUH AKU!
Bergabung ke Party: I
Aku akan menjamin keselamatanmu.
Bergabung ke Party: II
Semua sudah siap, ayo!
Bergabung ke Party: III
Penjaga Hutan Pemula, Collei, melapor!
