Halo
Hai, namaku Tighnari, aku Pelindung Hutan di Hutan Avidya. Tugasku yaitu menjaga ekosistem hutan hujan dan keselamatan pengunjungnya. Kalau kamu baru pertama kali ke sini, aku merekomendasikanmu untuk membaca dulu "Panduan Bertahan di Hutan Avidya" dan kamu bisa lebih memperhatikan bab "Cara Membedakan Jamur yang Bisa Dimakan dan Jamur Beracun".
Berbincang: Pembatas Buku dari Daun
Kalau kamu menekan sehelai daun di antara lembaran kertas yang kering, kamu bisa membuat penanda buku yang menarik dan praktis.
Berbincang: Membuat Kesalahan
Jangan takut berbuat salah. Semua itu bagian dari proses pembelajaran.
Berbincang: Harga sebuah Pengetahuan
Nilai sebuah ilmu pengetahuan tidak bisa diukur dengan uang.
Ketika Hujan
Aku sudah terbiasa terkena hujan, tapi kamu mungkin butuh payung.
Setelah Hujan
Aku mengoleskan minyak tumbuhan yang anti air ke ekorku. Cukup kibas-kibaskan sedikit, lalu kering.
Ketika Petir Menyambar
Ah, gunturnya keras sekali! Ugh ... Kepalaku sakit ....
Ketika Turun Salju
Aku jarang menghadapi cuaca seperti ini! Oh, apa kamu kedinginan? Kalau kamu mau, kamu bisa menyelipkan tanganmu ke ekorku.
Ketika Angin Berembus
Telingaku ... Telingaku ... sepertinya akan meledak luar dalam!
Di Padang Pasir
Waduh ... Panas sekali ... Mist Flower pun pasti bisa meleleh kalau panasnya seperti ini ... Ah, tapi kalau dipikir-dipikir lagi sih, kan tidak mungkin juga ya ... Eh, kamu tahulah apa maksudku, hehe ... Duh ....
Selamat Pagi
Dengar! Itu suara embun yang menetes di atas daun.
Selamat Siang
Waktu istirahat makan siang, aku suka duduk di atas pohon dan menikmati sinar matahari yang mengalir melalui kanopi. Tapi kalau aku lengah, aku bisa mengantuk dan tertidur ... Hehe.
Selamat Malam
Selamat malam. Aku sedang bersiap-siap untuk mengamati flora bercahaya. Mau ikutan?
Selamat Tidur
Tidurlah. Aku akan berjaga-jaga — ini saat yang tepat untuk menulis entri jurnal patroli hari ini.
Tentang Tighnari Sendiri: Profesional
Aku belajar botani di Darshan Amurta. Penasihat akademikku memintaku untuk bergabung dengan fakultas setelah lulus, tapi sejujurnya, aku lebih suka dengan lingkungan penelitian yang lebih bebas. Menurut pengamatanku, cara Akademiya mengurus hal-hal tertentu membuat orang malas menjalaninya. Untungnya, penasihatku tidak memaksa ... Dan kalau misalkan iya pun, tetap saja percuma.
Tentang Tighnari Sendiri: Klan
Banyak orang berpikir bahwa bangsaku kesepian, dan aku tidak menyalahkan mereka karena berpikir begitu. Karena memang kebanyakan dari kami adalah pelajar, dan kami selalu mengejar penelitian kami — jadi kamu cukup beruntung jika dalam setahun saja bisa melihat bulu kami. Misalnya saja ayahku. Dia seorang entomologis, dan akhir-akhir ini dia sedang mempelajari evolusi kumbang di padang pasir ... Aku sih tidak berminat untuk bergabung dengannya. Aku malu untuk mengakui bahwa aku tidak tahan sinar matahari. Kalau terus-terusan kena sinar matahari, otak dan badanku bakal lemas.
Tentang Kita: Berinteraksi
Aku percaya bahwa cara terbaik untuk mencapai kesepakatan bersama dengan seseorang adalah dengan menghabiskan waktu bersamanya. Metode lain itu kurang realistis. Karenanya tidak perlu terburu-buru memperkenalkan diri. Waktu akan menyelesaikan segalanya.
Tentang Kita: Teman
"Apa kita sudah resmi jadi teman?" Hah? Jadi hal beginian perlu dokumen resmi juga? Oke ... hmm, coba berikan "sertifikat persahabatan" milikmu, kuasumsikan pasti perlu tanda tanganku juga.
Tentang Vision
Aku ingat waktu kecil aku berdoa kalau aku cukup beruntung dan bisa dapat Vision, harus elemen Dendro. Bukan karena penelitian sih, tapi aku ingin bisa membuat tanaman rambat yang bisa dipakai sebagai tangga untuk mengambil buah yang ada di atas.
Berbagi Cerita: Aranara
Aku sudah dengar soal makhluk itu, tapi belum pernah lihat langsung. Terkadang, aku mendengar suara dari kedalaman hutan, tapi langsung hilang waktu aku mendekat. Yah bagus sih. Setidaknya mereka jadi tahu cara melindungi diri, tidak seperti para petualang bodoh yang langsung lari ke arah Avidya Leopard begitu melihat mereka sambil berpikir, "Ooh, mungkin hari ini aku bisa berteman dengan mereka."
Berbagi Cerita: Karkata
Jangan khawatir soal Karkata. Aku bilang ke Matra kalau aku tahu itu asisten penelitianku. Jadi kalau mau ada yang macam-macam, harus melalui aku dulu. Kamu sepertinya peduli pada Karkata. Kenapa kamu tidak ikut saja daftar ke Darshan Spantamad? Jadi walau tidak ada aku, kamu masih bisa merawatnya.
Kisah Menarik
Apa kamu tahu kalau tanaman bisa kamuflase diri? Beberapa meniru serangga atau burung untung mengintimidasi predator alami mereka, beberapa memproduksi umpan untuk menarik perhatian para penyerbuk alam, dan beberapa adalah pemangsa karnivora belaka yang memanfaatkan wewangian atau madu yang memikat untuk menarik perhatian mangsanya ... Hmm, kok rasanya aku bukan hanya bicara soal tanaman saja ya.
Tentang Collei
Saat anak itu pertama kali dibawa ke sini, dia buta huruf. Bukan masalah besar sih. Dia murid yang rajin dan tekun, jadi kemajuannya pesat. Namun tujuannya adalah untuk mempelajari teknik pengobatan yang mutakhir, jadi perjalanannya masih panjang. Terkadang dia terlalu memaksakan dirinya sendiri ... Tolong bantu dia sebisamu ya. Anggap saja aku sebagai mentornya meminta tolong padamu. Terima kasih banyak.
Tentang Cyno
Kamu mau lihat Cyno? Oke, pertama-tama kuberi peringatan dulu: kalau dia datang untuk minta bantuan yang ada hubungannya dengan pekerjaan, bersiaplah untuk mendapatkan mimpi buruk sepanjang masa. Selain daripada itu, Mahamatra Umum adalah posisi tingkat tinggi, jadi tidak mudah menemukannya. Tapi dia sering datang ke Desa Gandharva untuk menemui Collei. Walaupun dia mau sembunyi-sembunyi, tetap saja tidak bisa mengelabuiku.
Tentang Alhaitham
Berhati-hatilah dengan Alhaitham. Aku tidak bilang kalau dia itu orang jahat, tapi dia itu orangnya sangat rasional, jadi orang-orang sering menganggap tindakannya tidak bisa diterima. Kalau kamu tidak percaya, tanya saja teman serumahnya — berkat Alhaitham, dia jadi lebih sering memendam rasa frustasinya, bahkan lebih parah daripada Anemo Slime.
Tentang Kaveh
Kaveh adalah arsitek terkenal di Sumeru. The Palace of Alcazarzaray adalah maha karya miliknya. Selama perencanaannya, dia bahkan bertanya padaku untuk merekomendasikan flora hias yang cocok. Aku tidak tahu kenapa dan bagaimana, tapi dia akhirnya terlilit utang setelah istana itu selesai dibangun. Alhaitham membantu dengan membiarkan dia tinggal di tempatnya, tapi ... Aku tidak tahu apa itu berkah atau kutukan ....
Tentang Dori
Lord Sangemah Bay yang terkenal itu tidak lain adalah Dori. Aku kenal dia melalui proyek penelitian sebelumnya. Penelitiannya membutuhkan bahan langka, dan satu-satunya cara untuk mendapatkannya adalah melalui jaringan suplai misteriusnya. Eh ... kamu tidak usah pedulikan apa yang kubeli dan kuteliti.
Tentang Layla
DATA NOT FOUND
Tentang Lisa
Cyno pernah bilang tentang dia sebelumnya — seorang jenius luar biasa dengan pengetahuan dan bakat yang hebat. Sayang sekali dia pulang ke Mondstadt beberapa waktu lalu. Mungkin, dalam pembelajarannya, dia menyaksikan sisi yang mengerikan dari ilmu pengetahuan ....
Tentang Lesser Lord Kusanali
Sebagai seorang murid, aku pernah mendengar tentang kalimat ini: "Tumbuhan dan Tanah Dendro berbagi sejarah yang sama." Yah mungkin itu cuma perkataan belaka dari orang-orang saja, tapi aku selalu merasa ada makna yang lebih dalam di balik kata-kata tersebut ... Kalau suatu hari nanti aku bertemu dengan Lesser Lord Kusanali, apa dia akan menjelaskannya padaku?
Mengenal Tighnari: I
Apakah kamu menyesuaikan diri dengan hutan hujan? Aku sarankan supaya kamu tetap membuka mata dan telinga lebar-lebar. Jaga dirimu baik-baik, dan jika terjadi sesuatu, langsung saja panggil Penjaga Hutan.
Mengenal Tighnari: II
*huff* Terkadang aku iri dengan mereka orang-orang bodoh yang senang berkeliling, menyentuh dan memakan apa pun. Dalam benak mereka, pasti mereka merasa keajaiban terjadi setiap hari.
Mengenal Tighnari: III
Agar bisa melayani Hutan Avidya dengan lebih baik, aku terkadang menawarkan kursus pelatihan kepada pada Penjaga Hutan. Kalau secara harafiahnya sih bisa dikatakan ini adalah "penyebarluasan informasi" oleh Akademiya. Tapi memangnya mereka mau apa — mengunci aku? Huh coba saja kalau berani. Kita lihat berapa banyak pasien yang menderita penyakit aneh dan mulai membanjiri Birmastan setiap harinya!
Mengenal Tighnari: IV
Biar kuberi tahu sebuah rahasia: Aku sebenarnya suka suasana di Grand Bazaar. Bisnis sedang bagus, semua orang bersenang-senang, dan teaternya penuh dengan nyanyian dan tarian. Sayangnya, telingaku tidak terlalu suka bunyi yang keras begitu ... Oh kamu akan menutup kupingku? Hahaha, bakal susah jalan kalau begitu caranya! Tapi terima kasih loh.
Mengenal Tighnari: V
Waktu kecil aku punya banyak mimpi yang indah dan fantastis, tapi waktu aku dewasa semua mimpi tersebut hilang. Apa kamu masih punya mimpi? Coba ceritakan padaku.
Hobi Tighnari
Daun dan bunga sering kali jatuh ke tanah di Hutan Avidya, dan terkadang bentuknya pun masih utuh. Membiarkannya di tanah begitu saja sungguh sangat disayangkan ... Aku jadi mau tak mau mengambilnya dan menyimpannya sebagai spesimen biologi. Mereka bisa digunakan sebagai bahan edukasi untuk Penjaga Hutan atau untuk dekorasi. Benar-benar serbaguna.
Kekhawatiran Tighnari
Masalah? Coba kupikir ... Polusi di Hutan Avidya, petualang yang seringkali menyebabkan masalah, dan anjing penyelamat yang selalu tertarik pada ekorku ... Tapi semua masalah pasti ada solusinya. Kalau kamu bicara soal masalah yang lebih besar, yah aku tidak punya masalah lain sih. Dalam hal ini, kehidupan para Pelindung Hutan cukup sederhana.
Makanan Favorit
Ini mungkin terdengar aneh, tapi walaupun darah karnivora mengalir dalam tubuhku, aku tidak bisa kalau tidak makan jamur. Banyak jenis jamur yang bisa dimakan. Baik itu masih segar atau pun sudah dikeringkan, masing-masing punya rasa yang unik. Dan walaupun direbus bersama daging, aroma jamurnya tetap saja terasa.
Makanan yang Tidak Disukai
Sistem penciumanku terlalu sensitif, jadi aku kurang bisa menikmati makanan yang banyak rempahnya ... Cukup memalukan ya bagi warga Sumeru sepertiku.
Menerima Hadiah: I
Bahan-bahan yang sangat baik dan bumbu yang sempurna. Singkatnya - ini enak.
Menerima Hadiah: II
Benar-benar kombinasi rasa yang enak. Kamu bisa tidak berikan aku resepnya? Aku mau taruh ini sebagai menu baru untuk makanan Penjaga Hutan.
Menerima Hadiah: III
Apa aku perlu ajari kamu resep baru?
Ulang Tahun
Selamat ulang tahun! Aku memetik beberapa tanaman yang sudah mekar untukmu, juga dengan panduan berkebun. Kalau misal terjadi sesuatu, jangan ragu-ragu untuk cari aku kapan saja. Tanaman ini dijamin seumur hidup oleh Pelindung Hutan.  Kamu tahu tidak, ada banyak tanaman yang tumbuh waktu kamu ulang tahun. Aku membutuhkan waktu sangat lama untuk memilih salah satunya. Nanti tahun depan aku akan berikan padamu spesies yang berbeda!
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Benih yang berkecambah menembus tanah dan berakar.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Bibit tumbuh, menjangkau dengan cabang dan daunnya.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Cabang-cabang yang dihiasi kuncup bunga menandakan datangnya musim semi.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Panen yang kaya akan menghasilkan hasil yang lebih kaya lagi.
Elemental Skill: I
Menyatu dengan hutan.
Elemental Skill: II
Trik ilusi!
Elemental Skill: III
Kamu tidak bisa lihat?
Elemental Burst: I
Basmi sampai ke akarnya!
Elemental Burst: II
Gunting tunasnya.
Elemental Burst: III
Aku dengar semua!
Mulai Lari: I
Ayo terus.
Membuka Peti Harta: I
Kenapa di sini ada peti?
Membuka Peti Harta: II
Emm ... Kita lupakan saja deh laporan soal kehilanganya.
Membuka Peti Harta: III
Sepertinya ada sesuatu yang bagus di dalamnya.
HP Rendah: I
Ugh, menyebalkan.
HP Rendah: II
Duh ekorku jadi kotor ....
HP Rendah: III
Waktunya mencabuti rumput.
HP Rekan Rendah: I
Kamu perlu perawatan.
HP Rekan Rendah: II
Utamakan keselamatan.
Gugur: I
Dari debu ... kembali jadi debu ....
Gugur: II
Penelitianku ... belum selesai ....
Gugur: III
Bunganya ... belum mekar.
Menerima Serangan Ringan: I
Eh, apa?
Menerima Serangan Ringan: II
Merasa jagoan?
Menerima Serangan Hebat: I
Masalah terus datang silih berganti!
Menerima Serangan Hebat: II
Tamat riwayatmu!
Bergabung ke Party: I
Biar aku yang pimpin jalannya.
Bergabung ke Party: II
*huff* Siapa lagi yang makan jamur beracun kali ini?
Bergabung ke Party: III
Ayo kita kumpulkan beberapa sampel!
