Halo
Knights of Favonius, Kaeya. Tolong biarkan aku pergi bersamamu. Daripada melakukan hal-hal yang tidak berguna di dalam kelompok ini, sepertinya akan jauh lebih menyenangkan untuk menjadi pendampingmu.
Berbincang: Tidak Ada Kerjaan
Tidak kusangka kamu juga bisa bersantai diam-diam di saat seharusnya sibuk.
Berbincang: Knights of Favonius
Para Knight sudah sangat sibuk sekali, hehehe.
Berbincang: Kemalasan
Sudah di sini cukup lama, kalau masih belum juga beraktivitas dan menggerakkan otot dan tulang, sepertinya bisa jamuran.
Ketika Turun Hujan
Pada saat hujan, kekuatan Frozen akan menjadi lebih kuat, menarik.
Saat Turun Salju: Anekdot
Hehehe... Mumpung sedang hujan petir, akan kuceritakan sebuah cerita horor kepadamu.
Saat Turun Salju: Rasa Dingin
Ada apa? Kamu takut dingin?
Waktu Angin Bertiup
Benar-benar damai, tapi bisakah kedamaian ini terus bertahan?
Selamat Pagi
Selamat menikmati hari ini.
Selamat Siang
*fuhh* Kita ke Tavern yuk mengobrol-ngobrol.
Selamat Malam
Kamu takut gelap? Kalau begitu aku... sudah menemukan materi baru.
Selamat Tidur
Sudah mau pergi? Kalau begitu sampai jumpa, jangan membuatku menunggu terlalu lama ya.
Tentang Kaeya sendiri
Apakah kamu bermasalah dengan Abyss Order akhir-akhir ini? Ceritakanlah padaku kalau kamu merasa kesal.
Tentang Kita: Hubungan Pekerjaan
Kapan pun kamu membutuhkanku, utuslah aku untuk bertarung. Tidak usah kamu pikirkan hubungan atasan dan bawahan ini.
Tentang Kita: Kekuatan
Oh? Berhubung kamu terlalu mempersoalkan hubungan kerja di antara kita, bagaimana kalau kamu sekalian memanggilku "bos" saja? Hehehe, jangan terkejut dengan kekuatanku yang sebenarnya ya.
Tentang Vision
Tidak mengerti prinsip "Vision"? Umm... biarkan aku berpikir sebentar, kuberikan kamu contoh. Organ yang berfungsi untuk melihat adalah mata, dengan konsep yang sama, organ yang menyalurkan kekuatan elemen adalah "Vision". Sederhana, bukan?
Berbagi Cerita
Apa kamu suka anggur? Rasa Dandelion Wine sangat istimewa. Eh, kenapa? Memangnya kamu belum cukup umur? Hehe, kalau begitu kamu coba cicipi saja Apple Cider khas Mondstadt. Aku tahu tempat yang cukup bagus di mana kita bisa mendapatkannya.
Kisah Menarik
Pernahkah kamu melihat burung hantu di daerah Dragonspine? Ketika kita bertatapan dengannya, mata makhluk itu seakan dapat menembus kita, sementara pandangan kita sendiri justru tidak dapat menembusnya... Sangat menakjubkan, bukan?
Tentang Jean
Oh? Acting Grand Master? kamu harus mendukungnya.
Tentang Lisa
Tentang Lisa... Kamu tidak lupa untuk mengembalikan buku tepat waktu, kan? Terakhir kali aku membuatnya marah dengan pertanyaan ini, dan sampai sekarang tangan kiriku masih mati rasa.
Tentang Amber
Outrider adalah seorang Knight baik yang pintar dan adil. Jangan lakukan hal-hal buruk di depannya.
Tentang Diluc
Diluc? Sewaktu kecil dia sangat lucu. Tapi sayangnya, dia sekarang hanya hidup di dunianya sendiri... Singkat cerita, dia adalah orang yang membosankan.
Tentang Klee
Klee sepertinya masih belum memiliki trik untuk menghindar dari investigasinya Acting Grand Master, padahal aku sudah pernah mengajarinya... Haha, aku hanya bercanda, jangan laporkan aku ya.
Tentang Albedo
Albedo ya? Hmm... dia adalah seorang laki-laki tampan yang tenang dan elegan, dan juga sangat berbakat. Dia adalah tipe yang sangat disukai oleh orang-orang. Kenapa, kamu juga jatuh hati padanya?
Tentang Diona
Kamu sudah pernah mencicipi anggur racikan Diona? Padahal, kamu kan belum cukup umur, ya? Haha, ups, sayang sekali, sungguh sayang sekali, aku jadi tidak bisa bersenang-senang denganmu dengan cara ini. Hehe, aku hanya bisa berharap kamu segera dewasa.
Tentang Varka
Sangat disayangkan bahwa saat ini tidak ada seorang pun di Knights of Favonius yang mampu mewarisi kepiawaian Grand Master dalam menjalankan tugas. Bagaimanapun... aku pribadi tetap menghargai hal semacam itu.
Tentang Fischl
Apa? Kamu mengatakan bahwa penampilan misterius Fischl yang matanya ditutup sebelah benar-benar cocok dengan citra "Prinzessin der Verurteilung" itu? Hahaha, kalau begitu, aku minimal harus menjadi keturunan terakhir dari keluarga kerajaan, kan?
Tentang Noelle
Aku diminta oleh Acting Grand Master untuk mendukung Noelle diam-diam. Tapi untungnya, tidak banyak yang harus kukhawatirkan — dia cukup baik dan bertanggung jawab. Aku lega.
Tentang Rosaria
Hahaha, apakah kamu ingin tahu rahasia suster Rosaria? Sebenarnya ini tidak boleh aku katakan, tetapi tidak apa-apalah kali ini. Aku memiliki kesan yang baik tentangnya, jauh lebih baik daripada kepada orang lain. Dia bisa jujur terhadap dirinya sendiri. Hal buruk adalah hal buruk, begitu pula sebaliknya.
Tentang Sucrose
Terlepas dari kenyataan bahwa Sucrose itu pendiam dan tertutup, tapi dengar-dengar dia telah mengumpulkan banyak hal menakjubkan di laboratoriumnya, sangat menarik, dan sangat... hebat, bukan? Hmm? Kamu bertanya padaku? ...Apakah aku seperti orang yang suka mengintip kamar anak perempuan?
Tentang Collei
Oh, Collei? Hoho, sudah lama sekali aku tidak dengar nama itu. Kamu sudah datang ke orang yang tepat! Biar aku ceritakan seluruh kisahnya, mulai dari awal, dengan semua detail ceritanya yang lezat!
Tentang Mika
Saat aku pertama kali bertemu Mika, dia sepertinya tipe orang yang mudah gugup, jadi aku memutuskan untuk bercanda dengannya. Tapi tak kusangka dia malah makin gugup ... Senyumnya seolah terpampang di wajahnya, dan pada akhirnya, dia bahkan menulis surat permintaan maaf kepadaku. Ck-ck. Apa memang semua orang di keluarga Schmidt selalu menganggap segala hal dengan serius?
Mengenal Kaeya: I
Gelar sebagai Kapten Kavaleri bukanlah hal yang luar biasa. Ngomong-ngomong, semua kesatria di kota Mondstadt sudah dibawa pergi oleh Grand Master. Haha.
Mengenal Kaeya: II
Terdapat sepuluh orang kapten di Knights Of Favonius. Tapi sejujurnya, tidak semua orang punya kemampuan untuk menjadi pemimpin.
Mengenal Kaeya: III
Mataku? Mataku baik-baik saja. Bukankah ingin menutupi bagian tertentu dari tubuh sendiri adalah hal yang wajar? Contohnya, kita memakai baju dan celana.
Mengenal Kaeya: IV
Khaenri'ah? Oh, kamu tahu banyak juga ya. Kemahsyuran Khaenri'ah sudah lama berlalu, yang tersisa kini hanyalah orang-orang berdosa, jadi untuk apa kita masih membahas mereka?
Mengenal Kaeya: V
Ternyata kita sudah bertemu begitu lama. Bepergian denganmu selama ini mungkin adalah hal paling mengasyikkan yang kualami dalam hidup ini, aku harap kamu tidak akan pernah mengecewakanku di kemudian hari.
Hobi Kaeya
Mencicipi anggur juga merupakan sebuah seni, dan anggur Mondstadt adalah berkat dari Archon Anemo. Kalau kita mengerti bagaimana cara menikmati anggur ini dengan benar, itu sama artinya dengan kita mensyukuri keberuntungan yang Dewa berikan.
Kekhawatiran Kaeya
Kesepian? Mana mungkin? Sekarang saja sedang ada orang yang bawel di sampingku, kan?
Makanan Favorit
Anggur putih khas Mondstadt ini dicampur dengan tiga bagian Dandelion Wine, dengan demikian rasa pahitnya ternetralkan dengan sempurna. Anggur ini dinamakan "Death After Noon". Umm... nikmatnya.
Makanan yang tidak kamu suka
Ternyata ada juga orang yang menikmati anggur hanya dengan dibuat menjadi jus, padahal hanya perlu beberapa waktu lagi kita bisa mengubahnya menjadi minuman anggur yang nikmat... Hmm, sungguh tidak paham cita rasa.
Menerima Hadiah: I
Waduh! Enak banget. Kamu memang penuh kejutan ya.
Menerima Hadiah: II
Makannya ini minumnya anggur, pasti mantap tuh.
Menerima Hadiah: III
Aku kalau makan memang pelan-pelan ... Tapi pasti nanti bakal kuhabiskan. Janji.
Ulang Tahun
Hari ini sungguh layak untuk dirayakan, semoga kamu mendapatkan kebahagiaanmu yang sesungguhnya hari ini.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
Hei, rupanya kamu hebat juga ya.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
Kamu sepertinya selalu menjaga dan merawatku selama ini. Terima kasih ya.
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Kekuatannya telah meningkat lagi... Mengapa tatapanmu seperti itu? Kurasa kamu lebih bersemangat daripada aku.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
Padahal awalnya kita hanya teman kerja, tapi aku tidak menyangka bahwa kamu akan melakukan semua ini untukku... Karena itu, aku harus membalas kebaikanmu. Ayo kita lanjutkan perjalanannya, sahabat. Sudah saatnya kini untuk serius.
Elemental Skill: I
Mendinginlah!
Elemental Skill: II
Membekulah!
Elemental Skill: III
Hindari ini!
Elemental Burst: I
Jangan sampai masuk angin.
Elemental Burst: II
Maaf.
Elemental Burst: III
Momen ini akan membeku selamanya.
Mulai Lari: I
Sungguh tidak sabaran.
Selesai Berlari: I
*hosh* Haha.
Membuka Wind Glider: I
Perhatikan embusan angin.
Membuka Peti Harta: I
Beruntungnya!
Membuka Peti Harta: II
Menarik.
Membuka Peti Harta: III
Haha, bagus.
HP Rendah: I
Waktunya untuk serius melawan, kurasa.
HP Rendah: II
Aku mulai bosan dengan permainan ini.
HP Rendah: III
Kamu sangat merepotkan...
HP Rekan Rendah: I
Biar kubantu, tapi sekarang kamu berutang padaku.
HP Rekan Rendah: II
Hei, jangan mati begitu saja. Tidak seru ah.
Gugur: I
Aku belum selesai...
Gugur: II
Sungguh tak terduga...
Gugur: III
Ini tidak terlihat bagus...
Menerima Serangan Hebat: I
Urgh!
Menerima Serangan Hebat: II
Jangan keterlaluan ya!
Bergabung ke Party: I
Oh, aku sudah sangat menantikannya.
Bergabung ke Party: II
Sepertinya akan jadi menarik.
Bergabung ke Party: III
Siap kapan pun kamu siap.
