Halo
Namaku Albedo, kepala alkemis Knights of Favonius. Aku sangat tertarik dengan energi bintang yang ada di dalam dirimu. Jika berkenan, aku ingin mempelajarinya dari dekat. Kurasa setelah ini, kita akan punya banyak kesempatan untuk bicara empat mata saja.
Berbincang: Menggambar
Pemandangan yang indah. Ayo istirahat dulu, aku ingin menggambar pemandangan ini.
Berbincang: Investigasi
"Kebenaran Dunia" yang sesungguhnya adalah ... apa?
Berbincang: Mengenang
Melangkahkan kedua kaki dan mencari tahu semua yang belum pernah diketahui ... Aku rindu perasaan semacam ini.
Ketika Turun Hujan
Tanahnya lembap, kondisinya pas sekali untuk mengumpulkan akar Boom Blossom. Tidak apa, biar aku yang menanganinya.
Ketika Turun Salju
Master ....
Ketika Matahari Bersinar
Pencahayaan yang cukup, dan ada banyak organisme yang aktif. Cocok dijadikan tempat menggambar.
Selamat Pagi
Selamat pagi. Apa hari ini kita mau pergi untuk mencari peninggalan kuno?
Selamat Siang
Selamat siang, aku mendengar suara langkah kakimu. Di luar laboratorium ramai juga ya.
Selamat Malam
Di luar sepi juga ya.
Selamat Tidur
Selamat malam. Istirahatlah duluan, aku masih mau lanjut selesaikan satu eksperimen lagi. Kalau kamu penasaran dengan hasilnya, kita bisa diskusikan besok.
Tentang Albedo: Jenius
Jenius ya? Memang banyak orang yang menyebutku begitu. Tapi, aku tidak merasa bahwa aku seorang "jenius".
Tentang Albedo: Bergaul
Bergaul itu ... merepotkan. Sekali kamu membangun sebuah hubungan dengan seseorang, kamu harus terus memeliharanya. Kamu harus membangun kembali hubungannya bila komunikasi kalian terputus. Dan ini sangat ... memakan waktu.
Tentang Kita: Eksperimen
Kamu ... mau menemaniku bereksperimen? Sungguh suatu kehormatan.  Ah, tidak perlu gugup. Eksperimenku kadang memang berbahaya, tapi tidak akan ada yang terluka ... harusnya sih.
Tentang Kita: Asisten
Kamu mau tidak jadi asistenku? Kamu kan sudah sering lihat eksperimen-eksperimenku, sekarang pasti kamu sudah cukup paham soal alkimia. Tenang, kita akan kerja sama-sama. Kurasa kamu tidak akan kesulitan, karena aku yakin dengan kemampuanku untuk mengajar, dan aku bahkan lebih yakin lagi dengan bakatmu yang menakjubkan itu.
Tentang Vision
Vision ya? Ah, bagiku, benda itu cuma sebuah alat untuk bereksperimen, sama saja dengan gelas kimia atau sebuah krus. Satu-satunya hal yang membuatku tertarik adalah bagaimana sebenarnya cara kerjanya ... Suatu hari nanti, akan kuungkap rahasia yang ada di balik benda itu. Tinggal tunggu waktu saja.
Berbagi Cerita
Ada sesuatu yang selalu ingin kutanyakan padamu, tapi ... aku takut kalau kamu menolak dan aku harus kecewa karenanya.  Ehem ... Aku sangat tertarik ... pada teman kecil melayangmu itu. Boleh tidak aku pinjam dia sebentar agar bisa kupelajari?
Kisah Menarik
Kamu ingin tahu tentang Petrified Tree? Hmmm ... sebenarnya, Petrified Tree yang kamu temui di dalam domain itu tidak setua kelihatannya. Pohon yang sudah benar-benar tua tingginya bisa sampai dua ribu, bahkan tiga ribu meter. Oh iya, ada juga sejenis laba-laba besar yang hidup di sistem akar pohon itu. Kalau kamu menangkap satu ekor, lalu mengikatnya dengan tangkai melati dan serai, taburkan sedikit kapulaga, lalu asapi selama beberapa jam. Aromanya ... tak terlupakan.
Tentang Keluarga
Keluarga? Ah, Alice selalu minta aku panggil dia ibu, tapi kalau mau bicara soal "keluarga", yang muncul di benakku adalah Master. Kenangan yang paling pertama di hidupku ini adalah petualangan bersama Master. Dialah yang mengajariku alkimia, dan banyak sekali pengetahuan tentang dunia. Bahkan mungkin ... sebuah kata seperti "keluarga" atau "master" tidak bisa melukiskan betapa berharganya dia bagiku.
Tentang Sucrose: Arah
Sucrose? Aku cukup paham kenapa dia mendedikasikan dirinya untuk mempelajari Bio-Alkimia ... Bagaimanapun juga, aku ikut senang melihat penelitiannya semakin hari semakin sukses.
Tentang Sucrose: Kebiasaan
Bekerja sama dengan Sucrose dalam penelitian alkimia itu menyenangkan, tetapi dia sedikit ... keras kepala soal aspek tertentu di luar penelitian. Misalnya, aku sudah sering sekali minta dia panggil aku "Albedo" saja, karena kami seumuran. Tapi dia selalu bersikeras menggunakan panggilan yang terlalu sopan ... Ya, terserah dia saja lah.
Tentang Lisa
Lisa? Saat berdiskusi dengannya, aku selalu kagum pada cara pandangnya terhadap suatu hal. Tapi apakah orang berbakat dia bisa puas bekerja sebagai seorang pustakawan? Kurasa dia punya alasan sendiri, yang masih jadi misteri.
Tentang Klee
Ya, Klee sudah seperti adik kandungku sendiri. Setiap kali dia meledakkan sesuatu, aku cuma bisa menghibur dan mengingatkan diri sendiri bahwa daya hancur Klee sekarang belum ada apa-apanya dibandingkan dengan Nona Alice.
Tentang Jean
Jean? Kinerjanya sebagai Grand Master sangat luar biasa. Bahkan sampai ada yang bilang dia lebih bisa diandalkan daripada Grand Master Varka. Mungkin di dalam hati, kita semua menunggu hari ketika Jean diangkat secara resmi menjadi Grand Master.
Tentang Xingqiu
Xingqiu? Aku merasa karya tulisannya cukup menarik. Yae Publishing House di Inazuma minta aku berkolaborasi dengan penulis lain agar bisa dapat royalti lebih banyak. Heh, mereka kira aku tipe yang bisa tergoda oleh Mora ya?
Tentang Barbara
Barbara? Dia seorang Diakones yang taat. Waktu itu aku pernah menggambar wajahnya ... Di mana ya gambarnya? Ah, iya, tempo hari Albert sangat berminat dengan gambar itu, bahkan sudah buka harga, tapi kutolak. Akhirnya kuberikan gambar itu ke Acting Grand Master. Membangun hubungan sosial ... benar-benar perlu banyak usaha.
Mengenal Albedo: I
Ada pertanyaan? Silakan. Satu pertanyaan tidak akan makan waktu, ya kan? Penelitianku sudah mau masuk tahap akhir ....
Mengenal Albedo: II
Ah, apa kamu tahu? Tanpa campur tangan manusia, perlu energi dari delapan buah matahari untuk dapat menciptakan emas secara alami.
Mengenal Albedo: III
Waktu yang dibutuhkan untuk menggambar sketsa wajah sangat bergantung pada suasana hati. Aku bisa habiskan setengah hari untuk menggambar wajah Huffman, tapi aku mungkin cuma perlu tiga goresan untuk menggambar wajah Kaeya — satu untuk mukanya, satu untuk tali penutup matanya ... dan satu lagi untuk penutup matanya.
Mengenal Albedo: IV
Kegiatanku selain menggambar dan meneliti ...? Kadang aku baca novel-novel terbitan Inazuma dan Liyue. Novel seperti itu mengandung banyak gagasan menarik yang bisa jadi inspirasi untuk proses kreatifku sendiri.
Mengenal Albedo: V
Bahkan sampai sekarang pun, aku selalu merasa proses nigredo dari alkimia yang diturunkan oleh Master adalah sebuah misteri. Apa yang ingin Master buat dengan menggunakan teknik ini ...? Penelitianku masih jauh dari kata selesai, dan aku masih perlu bantuanmu untuk menyelidiki lebih lanjut.
Hobi Albedo
Selain meneliti, aku suka menghabiskan waktu untuk menggambar. Awalnya aku menggambar agar dapat lebih memahami struktur makhluk hidup dan material, untuk membantu proses penelitian. Tapi seiring berjalannya waktu, menggambar pelan-pelan berubah menjadi sebuah hobi. Menggambar memang bisa membuatku tenang.
Kekhawatiran Albedo
Waktu memang tidak pernah cukup. Bahkan setelah aku membuang hal-hal yang merepotkan dari jadwalku, waktu yang kupunya masih saja tidak cukup untuk mengerjakan semuanya.
Makanan Favorit
Aku suka sekali makanan manis. Bagaimana ya ... Saat tubuh dan pikiranmu sudah terlalu lelah, makanan padat energi dapat memberikan tenaga tambahan yang sangat efektif.
Makanan yang Tidak Disukai
Makanan yang tidak kusukai? Daging porsi besar di restoran. Porsi makanku kecil, jadi makan besar itu hanya akan berakhir menyedihkan. Rasa makanan jadi tidak enak kalau kebanyakan makan, atau kalau aku tidak habis, makanannya harus dibuang. Akhirnya kuputuskan untuk tidak makan di restoran, yang artinya aku harus meluangkan waktu untuk masak sendiri ....
Menerima Hadiah: I
Jika rasa diibaratkan dengan warna ... ini bagaikan emas.
Menerima Hadiah: II
Kamu bisa menciptakan rasa seenak ini karena kamu rela meluangkan waktu untuk terus menyempurnakan teknik memasakmu.
Menerima Hadiah: III
Ini terlalu banyak untukku ... mau makan sama-sama?
Ulang Tahun
Selamat ulang Tahun. Kamu terlihat bahagia sekali, bolehkah aku gambar wajahmu? Kapasitas otak manusia itu terbatas, suatu saat kita akan melupakan berbagai hal. Tapi kita bisa mengabadikan sesuatu dengan menggambarnya di atas kertas. Kita dapat mengingat kenangan yang sudah berlalu ketika melihat gambar.
Perasaan Tentang Ascension: Permulaan
"Nigredo" adalah tahap dan wujud paling awal dalam proses Alkimia. Sebagai makhluk yang hidup di dunia ini, kita harus mencari tahu arti dari kehidupan kita sendiri.
Perasaan Tentang Ascension: Persiapan
"Albedo" adalah tahap permulaan perubahan. Memurnikan semua yang tidak perlu, untuk menyerap semua pengetahuan yang ada. Maukah kamu meneliti dunia ini sama-sama?
Perasaan Tentang Ascension: Klimaks
Dalam alkimia, "Rubedo" berarti pemurnian perasaan. Aku merasa bahwa perasaanku juga telah dimurnikan berkatmu.
Perasaan Tentang Ascension: Konklusi
"Citrinitas" adalah tahap akhir dari proses transmutasi alkimia. Nilai sebuah objek yang awalnya tidak berharga akhirnya terungkap, dan objek tersebut berubah menjadi emas berharga. Demikian aku juga telah menemukan makna dan tujuanku.
Elemental Skill: I
Mekar.
Elemental Skill: II
Terciptalah!
Elemental Skill: III
Hiduplah.
Elemental Burst: I
Demikian segala sesuatu lahir.
Elemental Burst: II
Rasakan kekuatan kuno ini!
Elemental Burst: III
Saksikanlah mahakarya terbaikku.
Membuka Peti Harta: I
Ada banyak harta langka di dunia ini.
Membuka Peti Harta: II
Jika harta ini bisa bicara ....
Membuka Peti Harta: III
Biarpun bukan emas, hartanya tetap berkilauan.
HP Rendah: I
Perhitunganku salah ....
HP Rendah: II
Waktunya analisa ulang ....
HP Rendah: III
Waktunya strategi baru.
HP Rekan Rendah: I
Gantian dulu.
HP Rekan Rendah: II
Ini terlalu bahaya bagi kamu.
Gugur: I
Abu kembali jadi abu, debu kembali jadi debu ....
Gugur: II
Penelitianku ... gagal ....
Gugur: III
Sepertinya penelitianku ... sudah berakhir ....
Menerima Serangan Ringan: I
Masih dalam ambang batasku.
Menerima Serangan Hebat: I
Salah perhitungan ....
Bergabung ke Party: I
Mengerti.
Bergabung ke Party: II
Mau penelitian di lapangan?
Bergabung ke Party: III
Mari selidiki lebih lanjut.
