Song of Broken Pines
Pedang besar seringan angin yang meniup dedaunan dengan lembut, tapi juga bagaikan angin topan yang ganas dan tanpa ampun bagi mereka yang korup.
 Dahulu kala ada lagu rakyat terkenal yang berbunyi seperti ini: "Lemparkan kepada penyair, seluruh Iron Coin yang bisa kamu berikan" "Berikan buketmu pada gadismu," "Ambillah anggur yang pahit yang bisa membuat air matamu mengalir," "Minumlah untuk hari kemarin yang sudah berakhir dan bernyanyilah untuk hari esok yang datang bersamaan dengan fajar."  Di daratan di mana lagu dan musik dibawa oleh angin, orang-orang memiliki jiwa yang optimis dan sensitif. Dikatakan bahwa di masa lalu saat seorang tiran Decarabian dan para bangsawan melarang beberapa lagu dan nada, Karena orang yang peka bisa merasakan semangat perlawanan yang ada di balik musik para penyanyi dan penyair, Lagu dan puisi memang telah digunakan sebagai cara bagi para pemberontak untuk berkomunikasi.  Selama masa bangsawan, gereja yang memuja Archon Anemo pernah terbagi menjadi dua: Di satu sisi terdapat para pendeta yang minum bersama dengan para pangeran, dan menjatuhkan patung Archon bersama mereka bahkan ketika mereka menulis lagu dan nyanyian pujian, Di sisi lain terdapat orang-orang kudus, yang tidak memiliki jabatan sebagai pendeta atau semacamnya, berjalan di jalanan, gudang anggur, dan di balik tembok tinggi, Orang-orang kudus ini meminum anggur murahan, memberkati budak dan orang biasa dengan naskah suci asli yang beredar di antara orang-orang dan dengan kata-kata yang dibawa angin kepada mereka, Dan saat mereka melakukannya, mereka juga menulis puisi dan lagu yang dilarang tersebut.  Saat seorang gladiator dari tanah asing bangkit bersama Archon Anemo, dan mengibarkan panji pemberontakan, Seorang yang kudus namun sudah berumur, dikenal sebagai Gembala Tanpa Nama, memobilisasi pengikut sejati Church of Favonius, Bersama dengan yang lainnya, mereka menumpahkan darah martir mereka ke tanah yang hijau ini. Dan bersama, mereka menyanyikan seruan untuk menyelamatkan bangsa, bagian dari lagu kecil yang tidak dinyanyikan sebelumnya.  "Tinggalkan potongan besi tajam itu untuk mereka yang bersedia memberikan hidup mereka untuk bertarung," "Siapkan tiang gantungan untuk pencuri," "Asah anak panahmu yang berkarat," "Karena saat musik bersuara, kami akan menembak jatuh para monster." 
Rebel's Banner-Hymn
Bagian dari "Millennial Movement" yang mengembara di tengah angin. Meningkatkan <color=#99FFFFFF>16%</color> ATK; Saat Normal atau Charged Attack mengenai musuh, Karakter akan mendapatkan satu Sigil of Whispers. Efek ini dapat terpicu setiap 0,3 detik. Saat kamu mempunyai 4 Sigil of Whispers, semuanya akan terkonsumsi dan seluruh anggota party di sekitar akan mendapatkan efek "Millennial Movement: Banner-Hymn" selama 12 detik. "Millennial Movement: Banner-Hymn" akan meningkatkan <color=#99FFFFFF>12%</color> Normal ATK SPD dan meningkatkan <color=#99FFFFFF>20%</color> ATK. Ketika efek ini sudah terpicu, kamu tidak akan mendapatkan Sigil of Whispers lagi selama 20 detik. Dari beragam efek "Millennial Movement" yang ada, efek dengan jenis sama tidak bisa ditumpuk.
Rebel's Banner-Hymn
Bagian dari "Millennial Movement" yang mengembara di tengah angin. Meningkatkan <color=#99FFFFFF>20%</color> ATK; Saat Normal atau Charged Attack mengenai musuh, Karakter akan mendapatkan satu Sigil of Whispers. Efek ini dapat terpicu setiap 0,3 detik. Saat kamu mempunyai 4 Sigil of Whispers, semuanya akan terkonsumsi dan seluruh anggota party di sekitar akan mendapatkan efek "Millennial Movement: Banner-Hymn" selama 12 detik. "Millennial Movement: Banner-Hymn" akan meningkatkan <color=#99FFFFFF>15%</color> Normal ATK SPD dan meningkatkan <color=#99FFFFFF>25%</color> ATK. Ketika efek ini sudah terpicu, kamu tidak akan mendapatkan Sigil of Whispers lagi selama 20 detik. Dari beragam efek "Millennial Movement" yang ada, efek dengan jenis sama tidak bisa ditumpuk.
Rebel's Banner-Hymn
Bagian dari "Millennial Movement" yang mengembara di tengah angin. Meningkatkan <color=#99FFFFFF>24%</color> ATK; Saat Normal atau Charged Attack mengenai musuh, Karakter akan mendapatkan satu Sigil of Whispers. Efek ini dapat terpicu setiap 0,3 detik. Saat kamu mempunyai 4 Sigil of Whispers, semuanya akan terkonsumsi dan seluruh anggota party di sekitar akan mendapatkan efek "Millennial Movement: Banner-Hymn" selama 12 detik. "Millennial Movement: Banner-Hymn" akan meningkatkan <color=#99FFFFFF>18%</color> Normal ATK SPD dan meningkatkan <color=#99FFFFFF>30%</color> ATK. Ketika efek ini sudah terpicu, kamu tidak akan mendapatkan Sigil of Whispers lagi selama 20 detik. Dari beragam efek "Millennial Movement" yang ada, efek dengan jenis sama tidak bisa ditumpuk.
Rebel's Banner-Hymn
Bagian dari "Millennial Movement" yang mengembara di tengah angin. Meningkatkan <color=#99FFFFFF>28%</color> ATK; Saat Normal atau Charged Attack mengenai musuh, Karakter akan mendapatkan satu Sigil of Whispers. Efek ini dapat terpicu setiap 0,3 detik. Saat kamu mempunyai 4 Sigil of Whispers, semuanya akan terkonsumsi dan seluruh anggota party di sekitar akan mendapatkan efek "Millennial Movement: Banner-Hymn" selama 12 detik. "Millennial Movement: Banner-Hymn" akan meningkatkan <color=#99FFFFFF>21%</color> Normal ATK SPD dan meningkatkan <color=#99FFFFFF>35%</color> ATK. Ketika efek ini sudah terpicu, kamu tidak akan mendapatkan Sigil of Whispers lagi selama 20 detik. Dari beragam efek "Millennial Movement" yang ada, efek dengan jenis sama tidak bisa ditumpuk.
Rebel's Banner-Hymn
Bagian dari "Millennial Movement" yang mengembara di tengah angin. Meningkatkan <color=#99FFFFFF>32%</color> ATK; Saat Normal atau Charged Attack mengenai musuh, Karakter akan mendapatkan satu Sigil of Whispers. Efek ini dapat terpicu setiap 0,3 detik. Saat kamu mempunyai 4 Sigil of Whispers, semuanya akan terkonsumsi dan seluruh anggota party di sekitar akan mendapatkan efek "Millennial Movement: Banner-Hymn" selama 12 detik. "Millennial Movement: Banner-Hymn" akan meningkatkan <color=#99FFFFFF>24%</color> Normal ATK SPD dan meningkatkan <color=#99FFFFFF>40%</color> ATK. Ketika efek ini sudah terpicu, kamu tidak akan mendapatkan Sigil of Whispers lagi selama 20 detik. Dari beragam efek "Millennial Movement" yang ada, efek dengan jenis sama tidak bisa ditumpuk.
