Favonius Warbow
Recurve Bow sederhana yang digunakan oleh Knights of Favonius. Hanya pemanah terhandal yang dapat menggunakan busur ini sampai ke potensi terbesarnya.
 Busur melengkung standar dimiliki oleh Knights of Favonius. Hanya dikeluarkan untuk pemanah terbaik yang sudah lama melayani. Dibuat dengan baik, rangka kayu ek memberikan kekuatan yang unggul sementara penambahan bagian logam membuatnya mudah digunakan. Tali busur dibumbui oleh semacam bahan kimia rahasia dan sihir, memberikan perlindungan kepada jari-jari pemanah. Busur itu adalah hadiah kepada penjaga Mondstadt yang layak, dan sebuah senjata bagi mereka untuk terus melanjutkan tugasnya.  Knights of Favonius dulu mempunyai tim pemanah yang unggul, dikenal dengan nama Outrider. Tim tersebut dibentuk oleh pemimpin mercenary dari Liyue, yang mewariskan pengetahuannya kepada para Outrider.  Keterampilan melacak yang mereka peroleh, bersama dengan kemampuan untuk merasakan ketika bahaya sedang terjadi, dapat dibilang unik di antara semua kesatria. Karena itu, kemampuan para Outrider sangat berharga bagi Knights of Favonius.  Ini berlangsung sampai orang pertama di Outrider, dengan alasan yang tidak diketahui, meninggalkan Knights of Favonius. Sejak itu, tim Outrider hanyalah sebuah cangkang kosong. Namun nama besarnya masih dikenal. Namun demikian, masih ada pula yang bekerja tanpa lelah untuk menjaga kehormatan gelar Outrider. 
Wind Companion
Serangan CRIT memiliki <color=#99FFFFFF>60%</color> persentase untuk memunculkan sejumlah kecil Elemental Particle yang bisa memulihkan energy karakter sebanyak 6 pt. Dapat terpicu setiap <color=#99FFFFFF>12 detik</color>.
Wind Companion
Serangan CRIT memiliki <color=#99FFFFFF>70%</color> persentase untuk memunculkan sejumlah kecil Elemental Orb yang bisa memulihkan energy karakter sebanyak 6 pt. Dapat terpicu setiap <color=#99FFFFFF>10,5 detik</color>.
Wind Companion
Serangan CRIT memiliki <color=#99FFFFFF>80%</color> persentase untuk memunculkan sejumlah kecil Elemental Particle yang bisa memulihkan energy karakter sebanyak 6 pt. Dapat terpicu setiap <color=#99FFFFFF>9 detik</color>.
Wind Companion
Serangan CRIT memiliki <color=#99FFFFFF>90%</color> persentase untuk memunculkan sejumlah kecil Elemental Orb yang bisa memulihkan energy karakter sebanyak 6 pt. Dapat terpicu setiap <color=#99FFFFFF>7,5 detik</color>.
Wind Companion
Serangan CRIT memiliki <color=#99FFFFFF>100%</color> persentase untuk memunculkan sejumlah kecil Elemental Particle yang bisa memulihkan energy karakter sebanyak 6 pt. Dapat terpicu setiap <color=#99FFFFFF>6 detik</color>.
