Favonius Codex
Kitab rahasia milik para sarjana Knights of Favonius. Di dalamnya tercatat logika dan kekuatan akan elemen dan materi alam.
 Kode rahasia yang beredar di antara para pelajar Knights of Favonius. Menyimpan ilmu pengetahuan dari para pelajar. Berisikan elemen yang terakumulasi dalam buku, itulah sebabnya Favonius Codex sangat langka. Tidak hanya karena kristal elemental sangat berharga namun juga karena setiap Favonius Codex adalah buatan tangan. Hanya pelajar yang telah bisa mengontrol elemen dapat membuat kristal elemental semacam itu.  Saat Knights of Favonius terbentuk, Dawn Knight, Ragnvindr, mengubah pemandian di dalam ruangan milik bangsawan tua menjadi perpustakaan, Kontribusi dari para penyair, pelajar, dan pendatang telah mengubah perpustakaan menjadi tempat koleksi literatur terbesar di benua utara. Lagi pula, lagu-lagu dibawa pergi oleh angin dan kesenangan anggur hanya berlangsung sesaat. Hanya cerita dan pengetahuan yang bersinar selamanya.  Namun demikian, perpustakaan saat ini hanyalah sisa dari masa kejayaannya. Karena sayangnya, perpustakaan ini pernah hancur terbakar pada saat tragedi "Great Fire of Fall Equinox".  Ada sebuah pintu yang kokoh terbuat dari kayu poplar di ruang bawah tanah perpustakaan. Dikatakan bahwa pintu itu sudah ada mendahului perpustakaan dan masih berdiri kokoh melawan api, Sebenarnya pintu tersebut sudah ada jauh sebelum Knights of Favonius dibentuk. Knights of Favonius secara resmi mengumumkan bahwa daerah terlarang di perpustakaan berada di balik pintu itu. Tetapi dikatakan bahwa ada rahasia yang lebih dalam di sana...
Wind Companion
Serangan CRIT memiliki <color=#99FFFFFF>60%</color> persentase untuk memunculkan sejumlah kecil Elemental Particle yang bisa memulihkan energy karakter sebanyak 6 pt. Dapat terpicu setiap <color=#99FFFFFF>12 detik</color>.
Wind Companion
Serangan CRIT memiliki <color=#99FFFFFF>70%</color> persentase untuk memunculkan sejumlah kecil Elemental Orb yang bisa memulihkan energy karakter sebanyak 6 pt. Dapat terpicu setiap <color=#99FFFFFF>10,5 detik</color>.
Wind Companion
Serangan CRIT memiliki <color=#99FFFFFF>80%</color> persentase untuk memunculkan sejumlah kecil Elemental Particle yang bisa memulihkan energy karakter sebanyak 6 pt. Dapat terpicu setiap <color=#99FFFFFF>9 detik</color>.
Wind Companion
Serangan CRIT memiliki <color=#99FFFFFF>90%</color> persentase untuk memunculkan sejumlah kecil Elemental Orb yang bisa memulihkan energy karakter sebanyak 6 pt. Dapat terpicu setiap <color=#99FFFFFF>7,5 detik</color>.
Wind Companion
Serangan CRIT memiliki <color=#99FFFFFF>100%</color> persentase untuk memunculkan sejumlah kecil Elemental Particle yang bisa memulihkan energy karakter sebanyak 6 pt. Dapat terpicu setiap <color=#99FFFFFF>6 detik</color>.
