Favonius Greatsword
Pedang ritual milik Knights of Favonius. Dapat mengalirkan kekuatan elemen dengan mudah, dan memiliki daya hancur yang besar.
 Pedang upacara yang berat milik Knights of Favonius. Biasanya dikeluarkan jika sudah mendapat persetujuan dari Grand Master dan gereja. Para pengrajin di Mondstadt telah mencapai beberapa hasil pada elemen afinitas dengan mempelajari artefak kuno Mondstadt. Pedang besar yang berat ini tidak hanya untuk penghormatan kepada Knights of Favonius tapi juga buah hasil kerja keras dan kemampuan dari para penjaga Mondstadt. Dapat menyalurkan kekuatan elemental dengan mudah. Pemiliknya bisa dengan mudah mengingat bahwa kehancuran diperlukan untuk melindungi.  Hanya gaya pedang satu tangan dari Rostam, the Wolf Pup's sang pengrajin yang bertahan sampai hari ini, Formasi lainnya hilang ditelan sejarah, Arundolyn, Lion of Light, yang dapat memakai baik pedang panjang dan pedang besar bersamaan dalam pertempuran. Karena kekuatan besar yang dibutuhkan, hanya mereka yang diberkati dengan kekuatan luar biasa bisa memakai formasi ini. Karena itu, formasi ini mati dengan cepat.  Teman dekat yang tumbuh dewasa, Arundolyn berasal dari keluarga kesatria turun-temurun sementara Rostam dilahirkan dari keluarga petani. Persahabatan masa kecil mereka ditempa dari sebuah mimpi heroik. Sebagai anak muda mereka menjadi kesatria, sebagai orang dewasa, yang satu menjadi Grand Master dan satunya lagi adalah asistennya.  Grand Master Arundolyn bukanlah pemilik Vision. Kekuatannya yang tangguh berasal dari gabungan bakat alami dan latihan tekun. Grand Master sangat membanggakan kekuatannya. Para Knight dan seluruh Mondstadt sangat membanggakan Grand Master mereka. Setelah Rostam menemui takdirnya, Arundolyn tidak pernah memperlihatkan kekuatannya lagi. Dia juga tidak lagi merasa mulia dengan menantang para monster ganas. 
Wind Companion
Serangan CRIT memiliki <color=#99FFFFFF>60%</color> persentase untuk memunculkan sejumlah kecil Elemental Particle yang bisa memulihkan energy karakter sebanyak 6 pt. Dapat terpicu setiap <color=#99FFFFFF>12 detik</color>.
Wind Companion
Serangan CRIT memiliki <color=#99FFFFFF>70%</color> persentase untuk memunculkan sejumlah kecil Elemental Orb yang bisa memulihkan energy karakter sebanyak 6 pt. Dapat terpicu setiap <color=#99FFFFFF>10,5 detik</color>.
Wind Companion
Serangan CRIT memiliki <color=#99FFFFFF>80%</color> persentase untuk memunculkan sejumlah kecil Elemental Particle yang bisa memulihkan energy karakter sebanyak 6 pt. Dapat terpicu setiap <color=#99FFFFFF>9 detik</color>.
Wind Companion
Serangan CRIT memiliki <color=#99FFFFFF>90%</color> persentase untuk memunculkan sejumlah kecil Elemental Orb yang bisa memulihkan energy karakter sebanyak 6 pt. Dapat terpicu setiap <color=#99FFFFFF>7,5 detik</color>.
Wind Companion
Serangan CRIT memiliki <color=#99FFFFFF>100%</color> persentase untuk memunculkan sejumlah kecil Elemental Particle yang bisa memulihkan energy karakter sebanyak 6 pt. Dapat terpicu setiap <color=#99FFFFFF>6 detik</color>.
