Artista Marcial
Daño de Ataque Normal y Ataque Cargado +15%.
Tras usar la Habilidad Elemental, aumenta el daño de Ataque Normal y Ataque Cargado en un 25% durante 8 s.
Flor Roja del Artista Marcial
Solo este tipo de flor carmesí podía aliviar el dolor del Artista Marcial.
 Desde que el maestro reconoció su talento, el Artista Marcial se dedicó a practicar asiduamente todos los días durante años. El duro camino de las artes marciales no está exento de lesiones inevitables. Un día, recibió la orden de arrancar una pequeña flor carmesí en el bosque. Aunque las cicatrices del honor nunca se cerrarán, al menos el dolor sí se aliviará. 
Pluma del Artista Marcial
Una pluma de ave común. Los expertos las usan para practicar el control de la fuerza, mientras que los novatos hacen abanicos con ellas.
 Un hábil Artista Marcial arrancó la pluma de un pájaro que surcaba el cielo. La esencia de las artes marciales no siempre radica en la fuerza de los ataques. La agilidad y la destreza, que los Artistas Marciales entrenan durante años, son igualmente objeto de orgullo. El Artista Marcial se ponía esta pluma en el pecho como prueba de su incomparable habilidad. 
Reloj de Agua del Artista Marcial
Una herramienta para controlar el tiempo del entrenamiento de resistencia. Es más preciso y fiable que un reloj de arena normal.
 Un reloj de arena que utiliza el flujo del agua para medir el paso del tiempo. El Artista Marcial lo llevaba en la cintura en todo momento. Cuando entrenaba bajo la cascada, cuando practicaba el equilibrio sobre una sola pierna en un poste de madera, o cuando aguantaba todo el dolor y el sufrimiento él solo, en este objeto quedaba grabado cada segundo que pasaba. 
Copa de Vino del Artista Marcial
Una copa de vino un tanto exquisita para los rituales antes de entrar en combate.
 Antes de entrar a la arena con orgullo, es esencial para los Artistas Marciales realizar un ritual de despedida con una copa de buen vino. En él, los artistas rivales, orgullosos y hábiles, levantan sus copas para brindar. La arena exige una compostura inalterable y el máximo respeto hacia el oponente. Este es el verdadero significado del brindis que viene antes de la victoria y el honor en la arena. 
Bandana del Artista Marcial
Vigor, fuerza y voluntad. Esa es la primera lección como aprendiz de artes marciales. Estas tres palabras están escritas en la bandana para que el discípulo nunca las olvide.
 Un brillante pañuelo rojo perteneciente al Artista Marcial. Su color se ha ido apagando con el tiempo. Esta bandana era la prueba de haber practicado artes marciales desde una edad muy temprana. También representaba la gran ambición que una vez tuvo el joven Artista Marcial. Este había estado entrenando en el bosque desde antes del amanecer. Pasaron muchos años y la juventud ya no acompañaba al Artista Marcial. No obstante, como Instructor, estaba tan alerta y era tan diligente como cuando era joven. 
