Exiliado
Recarga de Energía +20%.
Al usar la Habilidad Definitiva, todos los miembros del equipo (a excepción de tu personaje en uso) recuperan 2 pts. de Energía Elemental cada 2 s durante 6 s. Este efecto no puede acumularse.
Flor del Exiliado
Una flor marchita colgada en la camisa. Debe significar algo si un exiliado insiste en llevarla puesta.
 Todo sucedió antes de que el aristócrata exiliado se involucrara en la disputa familiar. Fue como una prematura flor que se abrió antes de que la familia se hubiera visto afectada por el complot. Tras presenciar la crueldad humana, el Exiliado dejó atrás su amabilidad y gentileza. Pero la sonrisa inocente que una vez tuvo gracias a esta flor marchita siempre será su más preciado tesoro. 
Pluma del Exiliado
No es un accesorio creado intencionadamente. Simplemente es una pluma de pájaro que quedó atrapada en un árbol mientras volaba por la selva.
 El Exiliado viajó solo por la naturaleza, cruzando llanuras y bosques. Una pluma azul cayó sobre su hombro a través de gruesas capas de nubes oscuras. Provenía de un pájaro en apuros que escapaba de un halcón, igual que el Exiliado. La pluma representa el espíritu de un pájaro libre sin nido, igual que el Exiliado. 
Reloj de Bolsillo del Exiliado
La esfera del reloj de cristal se ha roto y sus manecillas se han perdido, pero su propietario lo siguió conservando.
 El joven aristócrata consiguió un reloj de bolsillo en sus efímeros buenos tiempos. Este delicado reloj registraba cada momento de su infancia. Pero una tragedia puso fin abruptamente a aquellos días sin preocupaciones, dejándole sin más opción que embarcarse en el largo viaje del exilio. 
Cáliz del Exiliado
Una taza opaca hecha con metales pesados. Tuvo piedras preciosas incrustadas en su momento, pero alguien se las arrancó.
 Un cáliz de plata que es herencia familiar de un aristócrata exiliado. En su parte exterior, había una gema incrustada en la que estaba grabado el escudo de su familia. Después de que el exilio avergonzara a su familia, decidió forjar el símbolo del que una vez se sintió orgulloso. Como resultado, este cáliz roto dejó de servir como recipiente para líquidos. Aun así, el Exiliado lo siguió llevando consigo hasta el final de su viaje. 
Diadema del Exiliado
Una prestigiosa diadema. Su insignia real fue arañada con un objeto punzante y perdió su distinguida identidad original.
 El Exiliado fue una vez un niño en una casa noble. Tuvo una infancia despreocupada y su patio de recreo era un palacio construido con plata. En la antigüedad, la corona de su padre era símbolo de gentileza y nobleza. Sin embargo, años más tarde, una disputa familiar tiñó el decadente palacio de color rojo sangre. La corona de la vergüenza, que acompañó al Exiliado desde entonces, se convirtió en la prueba de su crimen. 
