Instructor
Maestría Elemental +80.
Después de activar una Reacción Elemental, aumenta la Maestría Elemental de todos los miembros del equipo en 120 pts. durante 8 s.
Broche del Instructor
Cuando el Instructor llevaba puesto este broche, significaba que ese día no había entrenamiento.
 Todos los discípulos sabían que el estricto Instructor era una persona muy formal. Pero uno o dos días a la semana se ponía una flor de color amarillo en el pecho. Esto siempre le sacaba una sonrisa, lo que suponía un alivio para los estudiantes. Aquel broche de flores amarillas que llevaba el Instructor significaba que los estudiantes podían tomarse un día libre e irse a casa. Cuando los indisciplinados estudiantes se marchaban, el Instructor visitaba el calmo cementerio. Tras un breve silencio, presentaba sus respetos a los familiares nombres tallados en la lápida. 
Pluma del Instructor
El Instructor, que dominaba el arte de desviar los ataques, sabía cómo mantener este accesorio a su alcance en todo momento.
 Las habilidades de combate del estricto Instructor se agudizaron en el despiadado campo de batalla. Lo que les enseñaba a sus discípulos no eran simplemente técnicas de defensa personal. Más que a matar y a defenderse, les enseñaba habilidades de supervivencia para el frente de batalla. Cada movimiento y técnica que demostraba era un homenaje a los veteranos, pues él llegó a ser quien fue gracias a los sacrificios de sus maestros. 
Reloj de Bolsillo del Instructor
Un reloj de bolsillo que no muestra la hora actual, sino que cronometra las sesiones de entrenamiento.
 Un reloj de bolsillo atesorado por el Instructor. No es un objeto entregado por la escuela militar. Cuando el Instructor era un soldado, este reloj le indicaba el momento en que debía atacar. Predecía las victorias y las derrotas, y mostraba una cuenta regresiva de las últimas horas de vida de los soldados. Para los estudiantes, representaba las dificultades que atravesaron para convertirse en verdaderos soldados. 
Taza de Té del Instructor
Para la mayoría de personas, puede parecer una taza de té ordinaria, pero para los estudiantes, era el símbolo de la autoridad del Instructor.
 Todos los estudiantes de la escuela militar sabían por experiencia que el llamado “entrenamiento libre”, en realidad, tenía muy poco de libre. Durante él, el Instructor se sentaba y observaba mientras los estudiantes sudaban sin parar. Mientras tanto, él pasaba la tarde con una taza de té negro muy azucarado en la mano. Estos momentos de paz eran un privilegio del Instructor, así como la encarnación de su autoridad sobre los alumnos. 
Gorra del Instructor
El gorro que solía llevar el Instructor. Solo aquellos que rechazaron ser promocionados de rango podían obtener este honor.
 “No tengo talento para ser el general de un ejército, ni estoy cualificado para otro trabajo más que el de soldado. Lo único que puedo hacer es ser estricto con estos jovenzuelos para que sean capaces de sobrevivir unos minutos más en el campo de batalla”. 
