Afortunado
DEF +100.
Recoger Mora restaura 300 pts. de Vida.
Trébol de Cuatro Hojas del Afortunado
Un trébol de cuatro hojas que crece en la naturaleza. Fue arrancado porque se decía que traía suerte.
 El joven que nació con estrella fue bendecido con todo tipo de milagros. Este legendario trébol de cuatro hojas es un valioso hallazgo que puede traer suerte. Mientras jugaba en el campo, el despreocupado y afortunado chico se encontró con este trébol. Como era muy travieso, lo arrancó y se lo guardó en el bolsillo. Nadie sabe si fue el trébol el que le trajo suerte, o si fue la suerte la que lo guió hasta el trébol. 
Pluma de Águila del Afortunado
Un águila que cazaba detectó a un monstruo que había acorralado a un aventurero... El ave dejó caer esta pluma, que ahora lleva algo de la buena suerte de aquel aventurero.
 Cuando la fortuna está de tu parte, incluso el monstruo más feroz tiene que ceder. Un día paseando por el bosque, el despreocupado Afortunado no tenía ni idea de que un monstruo que estaba al acecho había encontrado a su presa. Justo cuando el niño se iba a acercar a los coloridos hongos venenosos que tanto le llamaron la atención, el monstruo saltó y los aplastó. Justo cuando parecía una presa fácil, una pluma de halcón que flotaba cayó silenciosamente sobre su espalda. 
Reloj de Arena del Afortunado
Este reloj está desprovisto de arena debido al agujero que tiene. El paso del tiempo no tiene sentido para los que viven sin preocupaciones.
 Ni siquiera el tiempo te pasa factura cuando eres un niño que nació con estrella. Pasaron los años y el Afortunado no tenía ni parientes, ni hijos que lo pudieran cuidar. Pero en su vida llena de suerte, todos sus conocidos acabaron siendo buenos amigos o familia. Cuando su vida llegaba a su fin, vio un reloj de arena que estaba haciendo una cuenta regresiva. Al ver el reloj, se rio, agarró un tirachinas y lo hizo añicos. 
Cáliz del Afortunado
Un exquisito recipiente metálico que una vez fue usado para golpear a un ladrón.
 Ni los bandidos más despiadados podían ponerle un dedo encima al niño que nació con estrella. Cuando ya era mayor, le sucedió una cosa en el callejón trasero de una taberna. Bajo el cielo de una noche sin estrellas, un malvado bandido quería robar al Afortunado, que estaba borracho. Justo cuando estaba a punto de hacerlo, al ladrón le cayó en la cabeza una copa de vino que le dejó inconsciente. Una pelea en la taberna fue lo que lo salvó, pero no todo el mundo puede tener tanta suerte. 
Tiara de Plata del Afortunado
Su antiguo dueño cayó una vez en una cueva y encontró el tesoro escondido de la realeza exiliada. Esto es un recuerdo de ese incidente.
 El chico que nació con estrella podía incluso encontrar tesoros en las trampas más mortales. Mientras deambulaba por las ruinas, el Afortunado cayó accidentalmente en una profunda cripta. Aterrizó sin ningún rasguño sobre lo que resultó ser un colchón viejo convertido en una pila de cenizas. Así fue como encontró el tesoro de los viejos aristócratas y como llegó a sus manos la tiara de la suerte. 
