Ritual Antiguo de la Nobleza
Daño de Habilidad Definitiva +20%.
Después de lanzar una Habilidad Definitiva, aumenta el ATQ de todos los miembros del equipo en un 20% durante 12 s. Este efecto no puede acumularse.
Flora Real
Una flor de seda azul que servía como un distinguido elemento decorativo para llevar en eventos de gala. Su apariencia todavía es igual de fresca que antes de ser abandonada por su dueño.
 Un lirio azul hecho de satén sedoso. Sirvió como tocado de una mujer noble.  Una noble que formó parte de la aristocracia Mondstadt se desprendió de él. En esa época legendaria, los nobles eran un ejemplo a seguir. No solo guiaban a sus súbditos con su conducta modélica y sabiduría, sino que también eran los mayores representantes del pueblo de Mondstadt. Eran nobles tanto por su linaje como por el compromiso con sus virtudes y principios.  La longevidad de los nobles se acortó por su incansable lujuria, que deterioró el semblante de magnificencia del que se vanagloriaban. 
Pluma Real
Una pluma que llevaban en el sombrero los miembros de la nobleza de Mondstadt durante sus cacerías. Todavía permanece intacta después de tanto tiempo.
 La pluma de un halcón posado orgullosamente sobre el sombrero de un viejo noble. Existía una antigua tradición que consistía en ir a cazar con la gente común y compartir con ellos el botín.  Comunes eran las cacerías, un pasatiempo de la clase gobernante de Mondstadt. La caza era una fiesta compartida con sus sirvientes y la gente común, destinada a mostrar la benevolencia de los nobles. De hecho, para la gente era motivo de celebración.  Sin embargo, esta actividad pronto perdió su significado. Los nobles reclamaban íntegramente todo el botín de caza y no lo compartían con la gente. La pluma todavía estaba en pie, pero su color se desvaneció para el pueblo. 
Reloj de Bolsillo Real
Un reloj de bolsillo de los aristócratas de Mondstadt. Ha pasado por las manos de innumerables generaciones.
 Un exquisito reloj de bolsillo hecho de zafiro. Sigue funcionando incluso después de tantos años.  El reloj de bolsillo de un noble que formó parte de la aristocracia que gobernó sobre Mondstadt. Aún indica la hora exacta. La puntualidad era una virtud con la que los nobles pudieron cumplir gracias a este reloj de bolsillo. Lo hacían más por autodisciplina que para dar ejemplo a la gente común. Un buen noble debía estar más atento al amanecer y más reflexivo e inquieto a altas horas de la noche que el resto de la gente.  Con los años, sus holgazanes descendientes reemplazaron el estricto horario. Sus relojes se volvieron ostentosos, y el sentido de lo que simbolizaban se perdió. 
Urna Plateada Real
Antigua urna ornamental que perteneció a una familia noble de Mondstadt. El melancólico viento del tiempo todavía resuena en su interior.
 Una urna ornamental hecha de zafiro, decorada con la insignia de plata de una familia noble. Es exquisita, elegante y exhibe la estética de los antiguos nobles de Mondstadt.  Se trata del legado de un noble que formó parte de la aristocracia gobernante de Mondstadt. Su extravagante ornamentación interior desapareció hace mucho tiempo. Sus lujosos accesorios eran símbolo del estatus y la riqueza del noble, así como la confianza, el orgullo y la prosperidad de la gente de Mondstadt.  Entonces, los nobles cayeron presa de su propio poder. Hacían lo que querían y gastaban dinero sin tener en cuenta a la gente. Así, los lujosos accesorios se convirtieron en una carga sin valor alguno. 
Máscara Real
Una máscara que llevaban los aristócratas en las veladas de fiestas en Mondstadt. Si miras a través de los agujeros de los ojos, podrás ver las grandes celebraciones del pasado.
 Una máscara de plata con incrustaciones de oro y gemas, grabada con delicados patrones. Hecha con gran meticulosidad, es una muestra del refinamiento y las costumbres de los antiguos nobles.  Los primeros nobles que gobernaron sobre Mondstadt fueron héroes de orígenes humildes. Los grandes jefes y príncipes elegantes, así como las hermosas princesas y damas nobles, una vez dieron la bienvenida a la gente a sus banquetes y fiestas. En los días pasados, los nobles no eran tacaños y mostraban su sabiduría y elegancia.  En esa edad de oro, los nobles compartían con el pueblo sus conocimientos y ganancias. Pero sucumbieron al poder, y los banquetes fueron solo para su propio placer. 
