Arenas de hielo y nieve
Bono de Daño Cryo +15%.
Aumenta en un 100% el daño infligido por Superconductor y el de Derretido en un 15%. Además, al usar una Habilidad Definitiva, obtienes un 30% de Bono de Daño Cryo durante 10 s
Corazón de Escarcha
Una flor helada que se solidificó al ser recogida. Es un recuerdo que el caballero siempre llevaba consigo.
 
Pluma de Nieve
Una pluma que encontró en la nieve el Caballero que caminaba con el Viento del Norte. Todavía sigue congelada después de tanto tiempo.
 
Arena Helada
Un reloj usado el Caballero que caminaba con el Viento del Norte. En su interior contiene granos muy finos de arena helada.

Cáliz de Aquilo
Cáliz de Eonothem legado por el Caballero que caminaba con el Viento del Norte. El frío del invierno dejó su huella en su interior.

Corona Glacial
Una corona hecha de hielo invernal y plata que llevaba el Caballero que caminaba con el Viento del Norte.

