Cáscara de Sueños Opulentos
DEF +30%.
El personaje que equipe este conjunto de artefactos obtendrá el efecto de “curiosidad” en las siguientes circunstancias: al golpear a un enemigo con un ataque Geo, obtiene una carga, lo cual solo puede ocurrir una vez cada 0.3 s; mientras está en tu equipo pero no en combate, obtiene una carga cada 3 s. Este efecto puede acumularse hasta 4 veces, y cada carga aumenta en un 6% la DEF y otorga un 6% de Bono de Daño Geo. Si el personaje no obtiene una carga de curiosidad en 6 s, perderá una acumulación.
Era del Esplendor
Un accesorio dorado con forma de flor de seis pétalos. Su belleza inmarcesible nos recuerda lo efímera que puede ser la prosperidad del mundo.
 En sus sueños, vio una sombra que cantaba y bailaba bajo la luz de la luna. Se parecía a aquel joven de tez blanca de un pasado muy distante, pero también a ese yo frágil y puro que surgió cuando el odio y el sufrimiento que tenía se disiparon.  El trotamundos no sabía que él también era capaz de soñar. Pensaba que los sueños no eran más que trucos baratos de los eruditos. O que tal vez era la forma en que su antiguo corazón oponía vanamente su resistencia.  “En el pasado, tuviste un corazón con la capacidad de desear. Pero no era más que un objeto que servía para mentir y engañar. En cambio, ahora tienes algo que realmente te pertenece. En un futuro, este cuerpo tendrá el poder de aspirar a gobernar el mundo”.  “Sin embargo, esto no son más que sueños de alcanzar una época de gran esplendor. Al final, acabarán desapareciendo entre los suspiros y el sufrimiento de esta tierra”, dijo el yo de una época futura. ¿O tal vez pasada? Al trotamundos no le preocupaba, pues sabía que, al despertar, no era él quien desaparecería, sino el imperceptible porvenir.
Pluma de la Opulencia
Un objeto con forma de pluma de flecha procedente de una sala aislada. Por compasión de su creadora, este objeto fue abandonado en esa sala junto a un cuerpo dormido.
 El excéntrico que había deambulado durante mucho tiempo ya no pensaba en ello, pero cuando cerraba los ojos, todavía podía ver la luna y el fuego de los hornos de Tatarasuna. Su gentil y joven ayudante dijo: “Este ornamento de oro es una prueba de identidad otorgada por la Shogun. Pero, a menos que no te quede otro remedio jamás reveles tu identidad a otras personas mientras caminas por el mundo”. El justo e imparcial inspector dijo: “Este ornamento de oro es una prueba de identidad otorgada por la Shogun. Sin embargo, tú no eres ni humano ni máquina, así que esto es lo único que puedo hacer por ti... Te pido que no me odies”.  El caminante que se había deshecho del pasado ya no pensaba en ello. Sin embargo, cuando se cubría las orejas, todavía podía oír el ruido de la tormenta y el vendaval de aquel año. Un par de ojos expectantes dijeron: “Este ornamento de oro es una prueba de identidad otorgada por la Shogun. Seguramente pueda salvar a la gente”.  La inteligente y hermosa miko dijo: “Este ornamento de oro es una prueba de identidad otorgada por la Shogun. Ella nunca te abandonará, y yo, por mi parte, haré todo lo posible por enviar ayuda...”.  Al final, la pluma dorada terminó cubierta de polvo y todas las historias ardieron en las llamas del karma.
Canto de la Vida
En Inazuma, estos pequeños objetos son de importación. Ya no tiene el mecanismo que lo hacía funcionar, y sus agujas ya no se mueven.
 En un principio, él nació para servir como recipiente de un corazón con una ambición. Sin embargo, no podía evitar llorar mientras soñaba. Entonces, su creadora lo observó con impotencia. Se dio cuenta de que, ya fuera como objeto o como humano, era alguien muy frágil.  Así pues, decidió desecharlo y dejar que siguiera sumido en sus sueños. Tras hacer su última creación, también descartó darle un corazón. Puesto que no había un lugar en el que poder almacenarlo, poco tiempo después, este ser, prueba de lo más honorable y excelso del mundo, fue enviado al gran santuario de la Montaña Yougou.  Más tarde, despertó con la forma de una hermosa marioneta y comenzó a vagar por el mundo. Vio personas con todo tipo de corazones: bondadosos, justos, determinados, dulces... La marioneta también quería un corazón.  De hecho, al final consiguió hacerse con uno. Ese era el sentido y la razón de su existencia. Sin embargo, no era lo que realmente buscaba. Nunca había tenido ningún tipo de buen deseo, ya que no era más que una ofrenda egoísta, hipócrita, mentirosa y malévola que se escondía bajo una apariencia amable.  Para él, el bien y el mal eran como un inútil y ruidoso canto a la vida. Si consiguiera sacarse ese corazón, nunca más sería capaz de sentir nada...
Calabaza del Despertar
Una calabaza adornada con un color oscuro y polvos dorados. Aunque ya no se distingue su color original, es posible que fuera usada como atrezo para espectáculos.
 Amenoma, Futsu, Isshin, Hyakume y Senju. Esas eran las ramas de las Cinco Escuelas de Raiden en Inazuma. Hoy en día, solo la técnica Amenoma sigue teniendo un maestro y discípulos. De la técnica Isshin apenas quedan supervivientes. A ojos del pueblo, esta no es más que la consecuencia inexorable del paso del tiempo. Pero a nadie se le ocurre pensar que sus repentinas desapariciones pueden ocultar algún misterio.  El trotamundos jamás habría admitido que lo que hizo fue para vengarse del espadero. Por supuesto, tampoco mencionaría nunca que el plan solo se había completado a medias porque se había aburrido de repente. Lo único que dijo, con un tono que aprendió de un estudioso, fue: “Todo esto no es más que un pequeño experimento sobre la naturaleza humana”.  En el teatro tradicional de Inazuma, hay un tipo de personaje llamado “Kunikuzushi”. Normalmente son personajes que quieren hacerse con el control de un país y traman todo tipo de maquinaciones. Al final de su deambular, él eligió este nombre por voluntad propia. Y ya ni siquiera él podía recordar los nombres que había empleado antes.  Las obras tradicionales de Inazuma suelen tener un título en el que se enlazan los tres actos. Por ejemplo, los tres actos «Montañas púrpura», «Bajo la luna» y «Mordedura de tigre» forman el título «La mordedura de tigre bajo la luna y las montañas púrpura». Tal vez llegue el día en el que todo lo que ha vivido este cuerpo se convierta en una historia transmitida de boca en boca, un recuerdo distante de las líneas ley. Pero, por ahora, su tercer acto sigue representándose.
Sombrero del Trotamundos
Un gorro de bambú usado por el trotamundos para protegerse del sol y la lluvia. Al final, se convirtió en un objeto con el que se cubría la cara y ocultaba su expresión.
 “Trotamundos, trotamundos, ¿a dónde vas?”, le dijo un niño al joven trotamundos, quien se detuvo en el camino. El niño era el hijo de un herrero de Tatarasuna y, aunque padecía una enfermedad, su mirada era asombrosamente brillante. El trotamundos respondió al niño diciendo que iba a la Ciudad de Inazuma. “Pero ahora está lloviendo mucho, ¡y dicen que quien en el pasado se marchó nunca pudo regresar!”. El joven abrió la boca para responder, pero, al final, lo único que hizo fue sonreír al niño. Cuando regresó a la isla, ya no había ni rastro de aquel pequeño...  “Jovencito de Inazuma, ¿a dónde quieres ir? ¡No puedes subirte a este barco!”, advirtió el barquero al joven trotamundos, quien se detuvo en aquel puerto. Antes de que este pudiera desenvainar su espada, un hombre que lo acompañaba extendió la mano para frenarlo. El hombre le explicó al barquero que el joven forastero iba con él. “Así que es un huésped suyo... Vaya, ¡qué despiste por mi parte!”. El hombre le dio al joven un abrigo para protegerse del frío, pero este negó con la cabeza. Lo único que quería era ver qué cosas interesantes le deparaban sus viajes.  “Señor heraldo de Los Once, ¿a dónde desea ir?” Lo que más detestaba el joven era a los humanos ruidosos y molestos, así que le dio una bofetada a su subordinado. Sin embargo, lo que más le gustaba era observar el miedo y la impotencia de los humanos. Tal vez su rostro expresivo fue la razón por la que conservó a ese subordinado a su lado. Entonces, le dijo al hombre temeroso, que ahora estaba de rodillas, que se dirigía hacia el este, a Mondstadt. “Entendido, señor. Entonces iré preparando a los guardias”. No era necesario llevar ningún guardia, pero el joven no tenía ganas de discutir con semejante incompetente. Se volvió a poner su sombrero de trotamundos y se dirigió hacia el este.  “Hola, jovencito, ¿adónde vas?”, le dijo una anciana que había en el camino al joven que iba de vuelta a su nación. Él respondió que se disponía a ir hacia el oeste. “¿Vas a la Isla Yashiori? ¿Qué tienes que hacer allí?” La anciana lo preguntó sin pensar, porque se sentía un poco preocupada por la situación en aquella isla. El joven agradeció a la anciana por su preocupación con una sonrisa, y le explicó que tenía un compromiso con otra persona. Cuando el barco llegó a tierra, una mujer con ropas de forastera estaba en la orilla. Desde lejos, le lanzó al joven una esfera muy brillante. Él la atrapó al vuelo sin problema y apuntó con ella al sol, que emitía un brillo escarlata.
