Catalizador de Ámbar
Un catalizador mágico tallado en ámbar con un radiante brillo al reflejar los rayos del sol.
 Si bien el ámbar no es un mineral, es brillante y sólido, y tiene una calidez de la que carecen las gemas. Su aura color miel y su suavidad al tacto son muy reconfortantes. Se dice que el Catalizador de Ámbar fue la primera gema que el Rey Geo otorgó a los habitantes de Liyue. Parece como si este sencillo objeto conservara la calidez del Arconte Geo. 
Maestría Elemental
Al atacar con un Ataque Normal, aumenta todo el Daño Elemental en un <color=#99FFFFFF>6%</color> durante 6 s. Puede acumularse hasta un máximo de 2 veces.
Maestría Elemental
Al atacar con un Ataque Normal, aumenta todo el Daño Elemental en un <color=#99FFFFFF>7.5%</color> durante 6 s. Puede acumularse hasta un máximo de 2 veces.
Maestría Elemental
Al atacar con un Ataque Normal, aumenta todo el Daño Elemental en un <color=#99FFFFFF>9%</color> durante 6 s. Puede acumularse hasta un máximo de 2 veces.
Maestría Elemental
Al atacar con un Ataque Normal, aumenta todo el Daño Elemental en un <color=#99FFFFFF>10.5%</color> durante 6 s. Puede acumularse hasta un máximo de 2 veces.
Maestría Elemental
Al atacar con un Ataque Normal, aumenta todo el Daño Elemental en un <color=#99FFFFFF>12%</color> durante 6 s. Puede acumularse hasta un máximo de 2 veces.
