Fruto de la Culminación
Un fruto obtenido a través de una de las historias de los aranara. Tiene la capacidad de salir airoso de cualquier crisis.
 “En realidad, luna no siempre fue redonda como perla...”.  Es historia muy, muy antigua y aterradora. Por suerte, es solo historia y no pertenece a recuerdos de ninguno de nosotros dos. Un día, luna se convirtió en cosa con forma de colmillo, curvo y torcido como sonrisa malévola. Luz de luna dejó de penetrar a través de hojas e iluminar hierba, y tornó gotas de rocío en perlas.  Árboles cayeron como espigas de trigo dobladas por viento, y tristeza inundó tierra. Tristeza era tan grande y tan profunda que incluso agua de arroyos sabía a sal y a metal.  Nuestra creadora, Reina Aranyani, nos regaló bosque, por eso luchamos contra bestias oscuras, gigantes de acero y contra Marana. Ella se adentró en desierto junto a muchos retoños de bosque para quemar raíces de catástrofe y quebrar ramas de desgracia. Muy pocos lograron volver bajo sombra de árboles. Perdimos Vanarana, y muchos aranara regresaron a tierra demasiado pronto. Incluso historias que creamos tenían regusto amargo.  Pero finalmente prevalecimos, y ahora, hasta flores de loto pueden abrirse muy adentro de mar de arena. Ella, nuestra creadora, creó nuevas criaturas en desierto para llenar vacío dejado en tierra.  ... Pero aunque amargas, en historias hay coraje y fuerza. Y aunque nunca serán tan formidables como recuerdos, también hay poder en ellas. Guardaremos como tesoro lo que nos has dado: historias de tus aventuras con todos nosotros. Cuando luna vuelva a cambiar, protegerán bosque por ti.
Culminación
Al causar una Reacción Elemental, obtienes el efecto de “fase lunar”, el cual aumenta la Maestría Elemental en <color=#99FFFFFF>24</color> pts. y reduce el ATQ en un 5%. Solo se puede obtener una carga de este efecto cada 0.3 s y acumularse un máximo de 5 veces. Si no se causa ninguna Reacción Elemental en 6 s, perderás una carga de fase lunar. Este efecto puede activarse incluso cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate.
Culminación
Al causar una Reacción Elemental, obtienes el efecto de “fase lunar”, el cual aumenta la Maestría Elemental en <color=#99FFFFFF>27</color> pts. y reduce el ATQ en un 5%. Solo se puede obtener una carga de este efecto cada 0.3 s y acumularse un máximo de 5 veces. Si no se causa ninguna Reacción Elemental en 6 s, perderás una carga de fase lunar. Este efecto puede activarse incluso cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate.
Culminación
Al causar una Reacción Elemental, obtienes el efecto de “fase lunar”, el cual aumenta la Maestría Elemental en <color=#99FFFFFF>30</color> pts. y reduce el ATQ en un 5%. Solo se puede obtener una carga de este efecto cada 0.3 s y acumularse un máximo de 5 veces. Si no se causa ninguna Reacción Elemental en 6 s, perderás una carga de fase lunar. Este efecto puede activarse incluso cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate.
Culminación
Al causar una Reacción Elemental, obtienes el efecto de “fase lunar”, el cual aumenta la Maestría Elemental en <color=#99FFFFFF>33</color> pts. y reduce el ATQ en un 5%. Solo se puede obtener una carga de este efecto cada 0.3 s y acumularse un máximo de 5 veces. Si no se causa ninguna Reacción Elemental en 6 s, perderás una carga de fase lunar. Este efecto puede activarse incluso cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate.
Culminación
Al causar una Reacción Elemental, obtienes el efecto de “fase lunar”, el cual aumenta la Maestría Elemental en <color=#99FFFFFF>36</color> pts. y reduce el ATQ en un 5%. Solo se puede obtener una carga de este efecto cada 0.3 s y acumularse un máximo de 5 veces. Si no se causa ninguna Reacción Elemental en 6 s, perderás una carga de fase lunar. Este efecto puede activarse incluso cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate.
