Espada de Madera
Un arma obtenida a través de una de las historias de los aranara. Tiene forma de espada y es capaz de atravesar a cualquier enemigo del bosque.
 “Esta es historia procedente de valuka...”.  En aquel momento, bosque todavía era desierto dorado y cegador, y nosotros aún no habíamos nacido de granadas.  Érase una vez tres amigos. Eran tan buenos amigos como Araji, Aramaha y Arayama. Pero uno de ellos regresó a tierra, y por eso, otros dos amigos se separaron. Uno de ellos decidió construir reino utópico en tierra donde no hubiera dolor. Otra decidió esparcir árboles y plantas para que tierra se llenara de sabiduría y felicidad.  Pero al final, todos reinos caen, toda sabiduría puede manipularse y concepto de felicidad cambia con tiempo. Ustedes olvidarán sus sueños, mientras nosotros nos acurrucaremos en sueños y olvidaremos paso de tiempo.  Incluso así, tú y yo dejamos nuestra historia en profundidad de desierto, igual que Rey de Bosque dejó sus huellas. Se dice que vestigios de amistad duermen tranquila y profundamente, igual que semillas de aranara.
Gracia del bosque
#Al causar una reacción de Quemadura, Aceleración, Intensificación, Propagación, Florecimiento, Sobreflorecimiento o Crepitar, se crea cerca del personaje una hoja alayavijñana que existirá durante 10 s. La Maestría Elemental del personaje que la recoja aumentará en <color=#99FFFFFF>60</color> pts. durante 12 s. Solo se puede crear una hoja alayavijñana cada 20{NON_BREAK_SPACE}s de esta manera. Este efecto también se puede activar cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate, y no se puede acumular.
Gracia del bosque
#Al causar una reacción de Quemadura, Aceleración, Intensificación, Propagación, Florecimiento, Sobreflorecimiento o Crepitar, se crea cerca del personaje una hoja alayavijñana que existirá durante 10 s. La Maestría Elemental del personaje que la recoja aumentará en <color=#99FFFFFF>75</color> pts. durante 12 s. Solo se puede crear una hoja alayavijñana cada 20{NON_BREAK_SPACE}s de esta manera. Este efecto también se puede activar cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate, y no se puede acumular.
Gracia del bosque
#Al causar una reacción de Quemadura, Aceleración, Intensificación, Propagación, Florecimiento, Sobreflorecimiento o Crepitar, se crea cerca del personaje una hoja alayavijñana que existirá durante 10 s. La Maestría Elemental del personaje que la recoja aumentará en <color=#99FFFFFF>90</color> pts. durante 12 s. Solo se puede crear una hoja alayavijñana cada 20{NON_BREAK_SPACE}s de esta manera. Este efecto también se puede activar cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate, y no se puede acumular.
Gracia del bosque
#Al causar una reacción de Quemadura, Aceleración, Intensificación, Propagación, Florecimiento, Sobreflorecimiento o Crepitar, se crea cerca del personaje una hoja alayavijñana que existirá durante 10 s. La Maestría Elemental del personaje que la recoja aumentará en <color=#99FFFFFF>105</color> pts. durante 12 s. Solo se puede crear una hoja alayavijñana cada 20{NON_BREAK_SPACE}s de esta manera. Este efecto también se puede activar cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate, y no se puede acumular.
Gracia del bosque
#Al causar una reacción de Quemadura, Aceleración, Intensificación, Propagación, Florecimiento, Sobreflorecimiento o Crepitar, se crea cerca del personaje una hoja alayavijñana que existirá durante 10 s. La Maestría Elemental del personaje que la recoja aumentará en <color=#99FFFFFF>120</color> pts. durante 12 s. Solo se puede crear una hoja alayavijñana cada 20{NON_BREAK_SPACE}s de esta manera. Este efecto también se puede activar cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate, y no se puede acumular.
