Espada Amenoma Gemela
Una espada que, según la leyenda, fue forjada a medida bajo petición de un famoso samurái que podía incluso clavársela en el aire a un guerrero tengu, conocidos por ser extremadamente veloces.
 Una de las réplicas de la famosa Espada Amenoma Luminosa del Destino. Fue un regalo de Douin, el fundador del estilo Iwakura, al clan Saimon. Con este regalo, mostraba su agradecimiento por el cuidado que recibió durante su vida ascética en la Aldea Konda.  Se dice que la técnica secreta del estilo Iwakura, el corte tengu, solo puede llevarse a cabo cuando no hay una sola duda en el alma. En el pasado, “corte tengu” se pronunciaba igual que “vencedor de tengu”. Era una técnica que podía derribar a un tengu en pleno vuelo. Después de cientos de años, los espadachines de Iwakura, que heredaron el nombre de In, utilizaron esta espada secreta para aniquilar numerosos monstruos y espíritus por toda Inazuma.  Según la leyenda, el corte tengu se inventó en el patio de un pequeño santuario donde ya no se hacían ofrendas de incienso. La técnica era tan poderosa que destruyó la casa, y la espada de Iwakura Douin se partió en dos. Después de eso, fundó el estilo Iwakura basándose en sus habilidades con la espada y se convirtió en el instructor del clan Kujou. También encargó al maestro Amenoma de ese entonces que forjara la espada que se heredaría con el nombre de In: la Espada Amenoma Luminosa del Destino.  Existen muchas leyendas sobre las hazañas de esta espada. Se dice que es tan afilada que incluso puede cortar los hilos del destino. En cuanto a la longitud del nombre, el propio Iwakura Douin insistió en él.
Legado Iwakura
Al lanzar una Habilidad Elemental, el personaje obtiene una semilla de la sucesión. Este efecto puede activarse como máximo una vez cada 5 s, dura 30 s y pueden poseerse 3 semillas de la sucesión al mismo tiempo. Al lanzar una Habilidad Definitiva, se consumirán todas las semillas disponibles y, 2 s después, el personaje que lleva esta arma equipada regenerará <color=#99FFFFFF>6</color> pts. de Energía Elemental por cada semilla consumida.
Legado Iwakura
Al lanzar una Habilidad Elemental, el personaje obtiene una semilla de la sucesión. Este efecto puede activarse como máximo una vez cada 5 s, dura 30 s y pueden poseerse 3 semillas de la sucesión al mismo tiempo. Al lanzar una Habilidad Definitiva, se consumirán todas las semillas disponibles y, 2 s después, el personaje que lleva esta arma equipada regenerará <color=#99FFFFFF>7.5</color> pts. de Energía Elemental por cada semilla consumida.
Legado Iwakura
Al lanzar una Habilidad Elemental, el personaje obtiene una semilla de la sucesión. Este efecto puede activarse como máximo una vez cada 5 s, dura 30 s y pueden poseerse 3 semillas de la sucesión al mismo tiempo. Al lanzar una Habilidad Definitiva, se consumirán todas las semillas disponibles y, 2 s después, el personaje que lleva esta arma equipada regenerará <color=#99FFFFFF>9</color> pts. de Energía Elemental por cada semilla consumida.
Legado Iwakura
Al lanzar una Habilidad Elemental, el personaje obtiene una semilla de la sucesión. Este efecto puede activarse como máximo una vez cada 5 s, dura 30 s y pueden poseerse 3 semillas de la sucesión al mismo tiempo. Al lanzar una Habilidad Definitiva, se consumirán todas las semillas disponibles y, 2 s después, el personaje que lleva esta arma equipada regenerará <color=#99FFFFFF>10.5</color> pts. de Energía Elemental por cada semilla consumida.
Legado Iwakura
Al lanzar una Habilidad Elemental, el personaje obtiene una semilla de la sucesión. Este efecto puede activarse como máximo una vez cada 5 s, dura 30 s y pueden poseerse 3 semillas de la sucesión al mismo tiempo. Al lanzar una Habilidad Definitiva, se consumirán todas las semillas disponibles y, 2 s después, el personaje que lleva esta arma equipada regenerará <color=#99FFFFFF>12</color> pts. de Energía Elemental por cada semilla consumida.
