Asesinato de Katsuragi
Una pesada y tenaz espada forjada en Tatarasuna.
 Una espada nagamaki diseñada por uno de los inspectores de Tatarasuna. Se dice que es tan austera y directa como él.  Por mucho tiempo, antes de que introdujeran la tecnología extranjera para la construcción de la Fragua Mikage, el acero solía derretirse en Tatarasuna utilizando la tradicional técnica de forja Tatara. Después de que Mikoshi Nagamasa se convirtiera en inspector, durante un tiempo estuvo obsesionado con la belleza del acero. Pidió la opinión de Miyazaki, el oficial de la armería, quien compartía su afición, y al final hizo esta espada, sencilla pero resistente, llamada “Gran Hoja de Tatara”.  A pesar de que él solo era un hijo adoptivo de la familia Mikoshi, a pesar de que su madre adoptiva había manchado el nombre de la familia, a pesar de que Doukei, el único hijo legítimo de Mikoshi, lo abandonó y desapareció, su ingenuidad y lealtad hicieron que apreciara el apellido Mikoshi. Se esforzó para ser admitido en el gobierno y limpiar la reputación de la familia con diligencia y virtud.  Cuando Katsuragi, su asistente, fue relacionado con un incidente de mala conducta, lo mandó ejecutar sin misericordia. A partir de entonces, el nombre de la espada y su título cambiaron para siempre.
Conducta de samurái
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>6%</color> el daño infligido por la Habilidad Elemental. Al realizar dicha habilidad, el personaje pierde 3 pts. de Energía Elemental, pero recupera <color=#99FFFFFF>3</color> pts. cada 2 s durante 6 s. Este efecto puede ocurrir una vez cada 10 s incluso cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate.
Conducta de samurái
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>7.5%</color> el daño infligido por la Habilidad Elemental. Al realizar dicha habilidad, el personaje pierde 3 pts. de Energía Elemental, pero recupera <color=#99FFFFFF>3.5</color> pts. cada 2 s durante 6 s. Este efecto puede ocurrir una vez cada 10 s incluso cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate.
Conducta de samurái
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>9%</color> el daño infligido por la Habilidad Elemental. Al realizar dicha habilidad, el personaje pierde 3 pts. de Energía Elemental, pero recupera <color=#99FFFFFF>4</color> pts. cada 2 s durante 6 s. Este efecto puede ocurrir una vez cada 10 s incluso cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate.
Conducta de samurái
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>10.5%</color> el daño infligido por la Habilidad Elemental. Al realizar dicha habilidad, el personaje pierde 3 pts. de Energía Elemental, pero recupera <color=#99FFFFFF>4.5</color> pts. cada 2 s durante 6 s. Este efecto puede ocurrir una vez cada 10 s incluso cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate.
Conducta de samurái
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>12%</color> el daño infligido por la Habilidad Elemental. Al realizar dicha habilidad, el personaje pierde 3 pts. de Energía Elemental, pero recupera <color=#99FFFFFF>5</color> pts. cada 2 s durante 6 s. Este efecto puede ocurrir una vez cada 10 s incluso cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate.
