Cruz de Kitain
El arma utilizada por el famoso lancero que custodiaba a los tatarigami en la Isla Yashiori.
 Una lanza de forma extraña diseñada por Kitain Bunsou para su estilo único de lucha. Su considerable peso hace que sea difícil de portar por una persona promedio. Sin embargo, en manos de un experto, es capaz de desatar un gran poder destructivo.  Hace mucho tiempo, los Kitain eran una familia especializada en exterminar tatarigami, y por muchas generaciones fueron los prefectos encargados de resguardar la Isla Yashiori.  Antes había una canción infantil muy popular en Inazuma: “Arataki de la puerta principal, Iwakura el Sucesor, Kitain la Serpiente, Takamine Cortatinieblas”. En ella se mencionan guerreros distinguidos que una vez iluminaron la tierra como radiantes estrellas. En la lista aparecían muchos otros nombres, pero se perdieron con el tiempo. Es difícil evitar mancharse de sangre cuando se es cazador de demonios por mucho tiempo.
Conducta de samurái
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>6%</color> el daño infligido por la Habilidad Elemental. Al realizar dicha habilidad, el personaje pierde 3 pts. de Energía Elemental, pero recupera <color=#99FFFFFF>3</color> pts. cada 2 s durante 6 s. Este efecto puede ocurrir una vez cada 10 s incluso cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate.
Conducta de samurái
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>7.5%</color> el daño infligido por la Habilidad Elemental. Al realizar dicha habilidad, el personaje pierde 3 pts. de Energía Elemental, pero recupera <color=#99FFFFFF>3.5</color> pts. cada 2 s durante 6 s. Este efecto puede ocurrir una vez cada 10 s incluso cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate.
Conducta de samurái
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>9%</color> el daño infligido por la Habilidad Elemental. Al realizar dicha habilidad, el personaje pierde 3 pts. de Energía Elemental, pero recupera <color=#99FFFFFF>4</color> pts. cada 2 s durante 6 s. Este efecto puede ocurrir una vez cada 10 s incluso cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate.
Conducta de samurái
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>10.5%</color> el daño infligido por la Habilidad Elemental. Al realizar dicha habilidad, el personaje pierde 3 pts. de Energía Elemental, pero recupera <color=#99FFFFFF>4.5</color> pts. cada 2 s durante 6 s. Este efecto puede ocurrir una vez cada 10 s incluso cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate.
Conducta de samurái
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>12%</color> el daño infligido por la Habilidad Elemental. Al realizar dicha habilidad, el personaje pierde 3 pts. de Energía Elemental, pero recupera <color=#99FFFFFF>5</color> pts. cada 2 s durante 6 s. Este efecto puede ocurrir una vez cada 10 s incluso cuando el personaje está en tu equipo pero no en combate.
