Flor del Edén
Cuando explota una flor fugaz de <color=#FFD780FF>Abiogénesis: Isotoma solar</color> creada por Albedo, este recupera 1.2 pts. de Energía Elemental.
Eón Fanerozoico
Al explotar, las flores fugaces de <color=#FFD780FF>Abiogénesis: Isotoma solar</color> otorgan a Albedo aritmética fatídica durante 30 s: ·Al utilizar <color=#FFD780FF>Creación: Marea tectónica</color>, se consumen todas las acumulaciones de aritmética fatídica y el daño infligido por las explosiones de Creación: Marea tectónica y de las flores de la muerte aumenta en una cantidad equivalente al 30% de la DEF de Albedo por cada acumulación. ·Este efecto puede acumularse un máximo de 4 veces.
Gracia de Helios
Aumenta el nivel de habilidad de <color=#FFD780FF>Abiogénesis: Isotoma solar</color> +3. Puede ser aumentado hasta Niv. 15.
Caída divina
Si los personajes en uso están en el área de la isotoma solar, aumenta en un 30% el daño de sus Ataques Descendentes.
Marea del Hádico
Aumenta el nivel de habilidad de <color=#FFD780FF>Creación: Marea tectónica</color> +3. Puede ser aumentado hasta Niv. 15.
Tierra purificadora
Aumenta en un 17% el daño de los personajes en uso si estos están en el área de la isotoma solar y bajo la protección de un escudo creado mediante Cristalización.
