Ascetismo de la escarcha
Qiqi regenera 2 pts. de Energía Elemental cuando el Heraldo de la escarcha golpea a un enemigo marcado por un talismán de conservación de la fortuna.
Frío polar
El daño del Ataque Normal y Cargado de Qiqi aumenta en un 15% contra enemigos afectados por <color=#99FFFFFF>Cryo</color>.
Mandato celestial
Aumenta el nivel de habilidad de <color=#FFD780FF>Magia Adeptus: Preservadora de la fortuna</color> +3. Puede ser aumentado hasta Niv. 15.
Supresión divina
Reduce en un 20% el ATQ de los objetivos marcados por el talismán de conservación de la fortuna.
Flor de loto carmesí
Aumenta el nivel de habilidad de <color=#FFD780FF>Magia Adeptus: Heraldo de la escarcha</color> +3. Puede ser aumentado hasta Niv. 15.
Rito de la resurrección
Al lanzar la habilidad <color=#FFD780FF>Magia Adeptus: Preservadora de la fortuna</color>, revive a todos los miembros del equipo cercanos que han sido derrotados y regenera un 50% de su Vida. Solo puede ocurrir una vez cada 15 min.
