Técnica multitarea
Las acciones del tejón daruma invocado con <color=#FFD780FF>Técnica “¡Yujuuu!”: Frenesí tejón</color> ya no están limitadas por la Vida de los personajes, sino que atacará a los enemigos cercanos y, al mismo tiempo, curará a los miembros del equipo.
¡Fuera de mi camino!
#<color=#FFD780FF>Técnica “¡Yujuuu!”: Colisión de viento</color> obtiene los siguientes efectos: ·Aumenta en un 3.3% el daño de la tornadopatada al {LAYOUT_MOBILE#tocar una vez}{LAYOUT_PC#pulsar una vez}{LAYOUT_PS#pulsar una vez}. ·Al mantener pulsado para transformarse en una rueda de viento, el daño de la siguiente tornadopatada aumenta en un 3.3% cada 0.5 s. El daño máximo de la tornadopatada alcanzado de esta manera solo podrá ser del 66%.
Déjaselo al tejón
Aumenta el nivel de habilidad de <color=#FFD780FF>Técnica “¡Yujuuu!”: Frenesí tejón</color> +3. Puede ser aumentado hasta Niv. 15.
Holgazanería innovadora
Cuando Sayu causa una reacción de Torbellino, recupera 1.2 pts. de Energía Elemental. Esto puede ocurrir una vez cada 2 s.
La velocidad es lo primero
Aumenta el nivel de habilidad de <color=#FFD780FF>Técnica “¡Yujuuu!”: Colisión de viento</color> +3. Puede ser aumentado hasta Niv. 15.
Cinco minutos más...
El ATQ y la curación del tejón daruma invocado por Sayu mediante <color=#FFD780FF>Técnica “¡Yujuuu!”: Frenesí tejón</color> aumentan en proporción a su Maestría Elemental. Cada punto de Maestría Elemental de Sayu produce los siguientes efectos: ·El daño infligido por el tejón daruma aumenta en un 0.2% adicional del ATQ. Solo se puede infligir un máximo de 400% de daño adicional de esta manera. ·Aumenta en 3 pts. la cantidad de Vida que cura el tejón. Solo se puede curar un máximo de 6000 pts. de Vida de esta manera.
