Profecía de sumersión
Cuando un personaje de tu equipo ataca a un enemigo afectado por un presagio, los efectos de las <color=#80C0FFFF>Reacciones Elementales con Hydro</color> se potencian durante 8 s: ·Aumenta en un 15% el daño de Electrocargado, Vaporización y Torbellino Hydro. ·Aumenta en un 15% la duración de Congelado en enemigos.
Cadena lunar
Al golpear con un Ataque Normal, hay un 20% de probabilidad de que vaya seguido automáticamente por un Ataque Cargado. Este efecto solo puede ocurrir una vez cada 5 s.
Revolución incesante
Aumenta el nivel de habilidad de <color=#FFD780FF>Órbita divina</color> +3. Puede ser aumentado hasta Niv. 15.
Profecía del fin
Cuando cualquier miembro del equipo ataca a un enemigo afectado por un presagio, la Prob. CRIT de ese personaje aumenta en un 15%.
Burla del destino
Aumenta el nivel de habilidad de <color=#FFD780FF>Espejismo del agua</color> +3. Puede ser aumentado hasta Niv. 15.
Retórica de la calamidad
Al entrar en <color=#FFD780FF>Torrente ilusorio</color>, Mona obtiene un aumento del 60% de daño en su próximo Ataque Cargado por cada segundo que se mueve. El máximo bono de daño que se puede alcanzar es del 180%. Este efecto solo puede durar un máximo de 8 s.
