Legado del mal: Retención de la marea
El TdE de <color=#FFD780FF>Legado del mal: Olas furiosas</color> se reduce en un 20%.
Legado del mal: Trasfondo
Cuando los enemigos afectados por obstrucción del flujo son derrotados, Tartaglia restaura 4 pts. de Energía Elemental.
Calamidad del Abismo: Fuente del conflicto
Aumenta el nivel de habilidad de <color=#FFD780FF>Legado del mal: Olas furiosas</color> +3. Puede ser aumentado hasta Niv. 15.
Calamidad del Abismo: Hidrocontención
Si Tartaglia está en la posición de combate cuerpo a cuerpo de <color=#FFD780FF>Legado del mal: Olas furiosas</color>, realizará Obstrucción del flujo: Corte cada 4 s contra los enemigos afectados por obstrucción del flujo. Si está en posición de combate a distancia, en su lugar, realizará Obstrucción del flujo: Destello. La Obstrucción del flujo: Corte y Obstrucción del flujo: Destello desencadenadas mediante el efecto de esta constelación no están sujetas a los intervalos de tiempo que se les aplicaría normalmente, ni tampoco afectarán a los tiempos de dichas habilidades.
Caos: Corte líquido
Aumenta el nivel de habilidad de <color=#FFD780FF>Caos: Obliteración</color> +3. Puede ser aumentado hasta Niv. 15.
Caos: Extinción del ángel
En combate cuerpo a cuerpo, al lanzar <color=#FFD780FF>Caos: Obliteración</color>, el TdE de <color=#FFD780FF>Legado del Mal: Olas furiosas</color> termina inmediatamente. El efecto tiene lugar una vez que Tartaglia vuelve a la posición de combate a distancia.
