Pergamino Celestial
Un atlas de nubes que simboliza a Stormterror y al Arconte Anemo, su antiguo maestro. Registra detalladamente y contiene el poder de los vientos y las nubes de los cielos del norte.
 Atlas de las Nubes. Un atlas sobre el clima de las regiones del norte, presentado en forma de versos e imágenes. Se compone de decenas de miles de odas dedicadas a todas las nubes y los vientos, cada uno de ellos con su propio nombre. Las imágenes les dieron la forma, y las odas su personalidad. Los miles de vientos sin forma son ahora como una familia para Barbatos.  En los tiempos de las leyendas, Barbatos solía invocar los cuatro vientos con este libro en mano. Él derritió la nieve, ahuyentó a las bestias, hizo llover y construyó Mondstadt. Después, le otorgó una copia a la raza humana y lo tituló «Atlas de las Nubes». Pero, con el paso del tiempo, las imágenes y las copias de las odas se han ido perdiendo. Aun así, el conocimiento transmitido a través del atlas ahora forma parte del folclore con sus baladas y leyendas.  Las historias de los mil vientos no se han perdido, pues Barbatos las conserva. Cuando Durin el dragón de las sombras cubrió el sol con sus alas, Barbatos se enfrentó a él valientemente. En aquellos días en los que el cielo perdió el color, el Arconte Anemo cantó sobre los vientos e invocó al Dragón del Viento. El poseedor de este tomo tendrá en sus manos los nombres de los miles de vientos y nubes, así como su poder.  En la actualidad, los cielos de Mondstadt son tranquilos y azules. Barbatos y Dvalin encontraron un nuevo hogar, así que este tomo ha sido puesto en manos de una persona confiable. 
Nubes pasajeras
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>12%</color> el bono de Daño Elemental. Al atacar con un Ataque Normal, hay un 50% de probabilidad de conseguir la gracia de las nubes. Estas buscarán durante 15 s enemigos a los que atacar, infligiendo un <color=#99FFFFFF>160%</color> de daño de ATQ. Este efecto solo puede ocurrir una vez cada 30 s.
Nubes pasajeras
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>15%</color> el bono de Daño Elemental. Al atacar con un Ataque Normal, hay un 50% de probabilidad de conseguir la gracia de las nubes. Estas buscarán durante 15 s enemigos a los que atacar, infligiendo un <color=#99FFFFFF>200%</color> de daño de ATQ. Este efecto solo puede ocurrir una vez cada 30 s.
Nubes pasajeras
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>18%</color> el bono de Daño Elemental. Al atacar con un Ataque Normal, hay un 50% de probabilidad de conseguir la gracia de las nubes. Estas buscarán durante 15 s enemigos a los que atacar, infligiendo un <color=#99FFFFFF>240%</color> de daño de ATQ. Este efecto solo puede ocurrir una vez cada 30 s.
Nubes pasajeras
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>21%</color> el bono de Daño Elemental. Al atacar con un Ataque Normal, hay un 50% de probabilidad de conseguir la gracia de las nubes. Estas buscarán durante 15 s enemigos a los que atacar, infligiendo un <color=#99FFFFFF>280%</color> de daño de ATQ. Este efecto solo puede ocurrir una vez cada 30 s.
Nubes pasajeras
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>24%</color> el bono de Daño Elemental. Al atacar con un Ataque Normal, hay un 50% de probabilidad de conseguir la gracia de las nubes. Estas buscarán durante 15 s enemigos a los que atacar, infligiendo un <color=#99FFFFFF>320%</color> de daño de ATQ. Este efecto solo puede ocurrir una vez cada 30 s.
