Espina de Hierro
Una exótica espada que de alguna forma acabó en manos de comerciantes de Liyue. Es ligera, ágil y afilada.
 Todo el mundo viene a Liyue. Ese es el honor de este gran puerto comercial. Los tesoros más exóticos también llegan hasta aquí junto con los mares de gente. Este es un afilado espadín en forma de aguja y sin bordes. Se sacrificó su capacidad de corte para aumentar su daño de perforación. Requiere de técnicas especiales para usarse de manera eficiente. Sin embargo, todavía sirve como una buena espada incluso si el portador no tiene las habilidades necesarias.  Es también un arma procedente de una lejana orilla que una vez colgaba de la cintura del marinero que la portaba. Su delgada y elegante hoja destacaba en medio de la aspereza y el caos del mar.  Cada vez que los curiosos le preguntaban, el capitán del barco eludía sus preguntas. Existían muchos rumores sobre los orígenes de la espada. Algunos decían que era el botín de una batalla contra piratas; otros, que era un trofeo que obtuvieron en un saqueo.  Pero cuando las nubes rojas del crepúsculo cubrieron el cielo y se arriaron las velas de los barcos por la noche, el Primer Oficial del capitán pulía suavemente la cuchilla. Mientras, recordaba su antigua vida en el Reino del Viento y el tiempo que pasó deambulando como Caballero errante. También recordaba a una chica de su ciudad natal; un amor que terminó demasiado pronto, pero con la promesa de encontrarse de nuevo. 
Aguijón de infusión
Tras causar Daño Elemental, aumenta todo el daño infligido en un <color=#99FFFFFF>6%</color> durante 6 s. Este efecto puede acumularse hasta 2 veces y activarse una vez cada 1 s.
Aguijón de infusión
Tras causar Daño Elemental, aumenta todo el daño infligido en un <color=#99FFFFFF>7.5%</color> durante 6 s. Este efecto puede acumularse hasta 2 veces y activarse una vez cada 1 s.
Aguijón de infusión
Tras causar Daño Elemental, aumenta todo el daño infligido en un <color=#99FFFFFF>9%</color> durante 6 s. Este efecto puede acumularse hasta 2 veces y activarse una vez cada 1 s.
Aguijón de infusión
Tras causar Daño Elemental, aumenta todo el daño infligido en un <color=#99FFFFFF>10.5%</color> durante 6 s. Este efecto puede acumularse hasta 2 veces y activarse una vez cada 1 s.
Aguijón de infusión
Tras causar Daño Elemental, aumenta todo el daño infligido en un <color=#99FFFFFF>12%</color> durante 6 s. Este efecto puede acumularse hasta 2 veces y activarse una vez cada 1 s.
