Arco Compuesto
Un arco de aleación de metal con unos engranajes para estirar más la cuerda. Su extraña estructura hace que sea difícil de manejar, pero sus flechas golpean al objetivo con una fuerza impresionante.
 Todo el mundo viene a Liyue. Ese es el honor de este gran puerto comercial. Los tesoros más exóticos también llegan al puerto de Liyue con los mares de gente. Aunque este es un arco corto, su diseño y artesanía únicos lo hicieron más destructivo que cualquier arco largo común. Esto hace que requiera más mantenimiento que otros arcos. No es simplemente un arma, sino la culminación de la sabiduría de un reino extranjero.  A este arco compuesto, fabricado por un erudito extranjero, se le ha añadido una polea en la base. Sin embargo, el erudito no tuvo en cuenta el uso militar del arma, pues aborrecía lo sangrienta que era la guerra. Pero al observar cómo se tensaba el arma y cómo temblaban las flechas en el aire, le pareció tan fascinante que se sintió impulsado a modificarla para dotarla de mayor poder.  Desde el principio, el erudito supo que su obra se usaría con fines bélicos; que se usaría para matar. Pero estaba tan inmerso en mejorar la estructura del arco y en admirar los materiales que utilizó, que se abstrajo completamente de la realidad y no pudo controlar las ansias de dotar al arma de un mayor poder.  Un día, un soldado agarró este arco y rápidamente derribó un ganso salvaje en pleno vuelo. “Este es el arco que estaba buscando”, dijo el soldado desalmado, mientras elogiaba el arma en sus manos. El último graznido del ganso moribundo penetró en su corazón, tal como su flecha lo hizo en el cuerpo del pájaro. 
Flecha de infusión
Al golpear a un enemigo con Ataques Normales y Cargados, aumenta el ATQ en un <color=#99FFFFFF>4%</color> y la Vel. de Ataque Normal en un <color=#99FFFFFF>1.2%</color> durante 6 s. Este efecto puede acumularse hasta 4 veces y activarse una vez cada 0.3 s.
Flecha de infusión
Al golpear a un enemigo con Ataques Normales y Cargados, aumenta el ATQ en un <color=#99FFFFFF>5%</color> y la Vel. de Ataque Normal en un <color=#99FFFFFF>1.5%</color> durante 6 s. Este efecto puede acumularse hasta 4 veces y activarse una vez cada 0.3 s.
Flecha de infusión
Al golpear a un enemigo con Ataques Normales y Cargados, aumenta el ATQ en un <color=#99FFFFFF>6%</color> y la Vel. de Ataque Normal en un <color=#99FFFFFF>1.8%</color> durante 6 s. Este efecto puede acumularse hasta 4 veces y activarse una vez cada 0.3 s.
Flecha de infusión
Al golpear a un enemigo con Ataques Normales y Cargados, aumenta el ATQ en un <color=#99FFFFFF>7%</color> y la Vel. de Ataque Normal en un <color=#99FFFFFF>2.1%</color> durante 6 s. Este efecto puede acumularse hasta 4 veces y activarse una vez cada 0.3 s.
Flecha de infusión
Al golpear a un enemigo con Ataques Normales y Cargados, aumenta el ATQ en un <color=#99FFFFFF>8%</color> y la Vel. de Ataque Normal en un <color=#99FFFFFF>2.4%</color> durante 6 s. Este efecto puede acumularse hasta 4 veces y activarse una vez cada 0.3 s.
