Fin de las Aguas
Parece una especie piscícola ya extinta. Gracias a su flexibilidad, puede servir como arco si le atas una cuerda.
 La refrescante agua una vez fluyó entre las doradas arenas del desierto. Pero eso fue hace ya mucho, mucho tiempo. Más tarde, siguiendo la llamada de la tierra y el destino, los seres grandiosos se adentraron en el desierto, pero al final la mayoría perecieron. El pez que en el pasado fue disparado como una flecha en el enorme lago de una meseta se mantuvo envarado cual lanza y flotó a la deriva en busca de vestigios sagrados. El agua acabó por filtrarse entre los granos de arena y el lago se convirtió en un mero charco. Al final, el pez acabó retorciéndose en ese charco y se convirtió en el botín de caza de los peregrinos.  La moraleja de esta historia es: Mientras uno sea bondadoso, podrá pescar un pez incluso en medio del desierto.
Romperredes
Al usar una Habilidad Elemental, el personaje obtiene el efecto de “deriva”, con el cual, al golpear a un enemigo, inflige Daño en el AdE equivalente al <color=#99FFFFFF>80%</color> de su ATQ. Este efecto desaparecerá después de 15 s o tras haber infligido 3 veces Daño en el AdE. Solo se puede infligir Daño en el AdE una vez cada 2 s de esta manera, y el efecto de deriva solo se puede activar, como máximo, una vez cada 12 s.
Romperredes
Al usar una Habilidad Elemental, el personaje obtiene el efecto de “deriva”, con el cual, al golpear a un enemigo, inflige Daño en el AdE equivalente al <color=#99FFFFFF>100%</color> de su ATQ. Este efecto desaparecerá después de 15 s o tras haber infligido 3 veces Daño en el AdE. Solo se puede infligir Daño en el AdE una vez cada 2 s de esta manera, y el efecto de deriva solo se puede activar, como máximo, una vez cada 12 s.
Romperredes
Al usar una Habilidad Elemental, el personaje obtiene el efecto de “deriva”, con el cual, al golpear a un enemigo, inflige Daño en el AdE equivalente al <color=#99FFFFFF>120%</color> de su ATQ. Este efecto desaparecerá después de 15 s o tras haber infligido 3 veces Daño en el AdE. Solo se puede infligir Daño en el AdE una vez cada 2 s de esta manera, y el efecto de deriva solo se puede activar, como máximo, una vez cada 12 s.
Romperredes
Al usar una Habilidad Elemental, el personaje obtiene el efecto de “deriva”, con el cual, al golpear a un enemigo, inflige Daño en el AdE equivalente al <color=#99FFFFFF>140%</color> de su ATQ. Este efecto desaparecerá después de 15 s o tras haber infligido 3 veces Daño en el AdE. Solo se puede infligir Daño en el AdE una vez cada 2 s de esta manera, y el efecto de deriva solo se puede activar, como máximo, una vez cada 12 s.
Romperredes
Al usar una Habilidad Elemental, el personaje obtiene el efecto de “deriva”, con el cual, al golpear a un enemigo, inflige Daño en el AdE equivalente al <color=#99FFFFFF>160%</color> de su ATQ. Este efecto desaparecerá después de 15 s o tras haber infligido 3 veces Daño en el AdE. Solo se puede infligir Daño en el AdE una vez cada 2 s de esta manera, y el efecto de deriva solo se puede activar, como máximo, una vez cada 12 s.
