Lanza del Principiante
Una arma tan recta como el asta de una bandera y adecuada para la mayoría de las situaciones. Quien la porte sentirá una gran magnificencia al blandirla.
 En el pasado, los nobles de Mondstadt prohibieron el uso de las lanzas. La razón oficial fue que la espada es un arma más noble, pero, en realidad, se debió a que las lanzas pueden usarse sin necesidad de entrenar, Por ello, se convirtió en el arma de los campesinos que no tenían espadas ni habían recibido entrenamiento militar.
