Arco de Ébano
Un arco largo hecho de madera de ébano con extremidades más rígidas que los arcos comunes. También es mucho más poderoso.
 Hace falta tener brazos fuertes y gran habilidad para poder tirar de un arco largo. Un arco de ébano es más duradero que uno normal, pero requiere mayor fuerza. Hay quienes dicen que el ébano no es el mejor material para el cuerpo de un arco. Sin embargo, hay registros de que en el pasado hubo un arquero que cazaba a sus presas con un arco hecho de este material. Tenía los dedos cortados y su arco quedó teñido de negro por la sed de sangre que llenaba su corazón. Aunque la sangre ennegrecida se podía limpiar, no ocurría lo mismo con la mancha de su alma. 
Diezmar
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>40%</color> el daño contra enemigos mecánicos de las ruinas.
Diezmar
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>50%</color> el daño contra enemigos mecánicos de las ruinas.
Diezmar
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>60%</color> el daño contra enemigos mecánicos de las ruinas.
Diezmar
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>70%</color> el daño contra enemigos mecánicos de las ruinas.
Diezmar
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>80%</color> el daño contra enemigos mecánicos de las ruinas.
