Guía Mágica
12.ª edición de la «Guía Mágica». Una reimpresión con correcciones de la 11.ª edición y contenido nuevo basado en el desarrollo de los últimos años.
 Esta edición de la «Guía Mágica» generó mucha controversia cuando fue publicada por primera vez. Contenía contradicciones evidentes entre lo explicado en el “Capítulo 7: Fundamentos sobre el uso del Elemento Anemo” y la realidad. Además, tenía errores en los principios más básicos sobre los elementos Hydro y Electro. Es evidente que el libro no fue revisado, y mucho menos se probó su contenido antes de publicarse. A pesar de todo, sigue siendo la guía de introducción a la magia de mayor legitimidad. 
Perdición de la tormenta y la marea
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>12%</color> el daño contra los enemigos afectados por Hydro o Electro.
Perdición de la tormenta y la marea
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>15%</color> el daño contra los enemigos afectados por Hydro o Electro.
Perdición de la tormenta y la marea
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>18%</color> el daño contra los enemigos afectados por Hydro o Electro.
Perdición de la tormenta y la marea
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>21%</color> el daño contra los enemigos afectados por Hydro o Electro.
Perdición de la tormenta y la marea
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>24%</color> el daño contra los enemigos afectados por Hydro o Electro.
