Candado Terrenal
Un candado de piedra que contiene algún tipo de recuerdo ancestral y revela su poder con infinitas transformaciones.
 “Este es el símbolo del pacto, y también es el desafío que te propongo”. “Toda mi sabiduría está contenida en este candado”. Recordó la primera vez que había visto a la joven de amplias mangas, quien con expresión solemne y emocionada le mostraba el símbolo. ¡Qué estupidez! Estaba claro que no había ningún contrato oficial y que simplemente iban juntos, pero de forma independiente. Pero, aun así, recordaba la escena en la que se encontraron por primera vez, los lirios de cristal floridos en el campo, y al final, cuando ella habló entre las flores.  “Esas personas insignificantes que son tan pequeñas y frágiles como motas de polvo...” “Como son insignificantes, no saben si morirán a causa de desastres naturales o provocados, y siempre tienen miedo”. “El miedo hace que se esfuercen y que quieran ser más inteligentes. Es comprensible”. “Como tú eres mucho más fuerte que yo, debo utilizar mis habilidades y mi sabiduría”. “Con tu fuerza y mi cerebro... esta ciudad sería increíble”. Al final, sonrió tristemente y se convirtió, muy despacio, en una mota de polvo. “Parece que no puedo seguir caminando contigo. ¡Olvida el asunto del candado!”.  “Este es el símbolo del pacto, y también es el desafío que te propongo”. “Toda mi sabiduría está contenida en este candado”. “Si la liberaras...” En todos estos años, no había sido capaz de acceder a la sabiduría contenida en el candado, ni sabía cómo terminaría aquella frase. Con el paso del tiempo, los lirios de cristal salvajes casi habían desaparecido. 
Majestad dorada
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>20%</color> la Protección de Escudo. Tras atacar a un enemigo, el ATQ aumenta en un <color=#99FFFFFF>4%</color> durante 8 s. Este efecto puede acumularse hasta 5 veces y activarse una vez cada 0.3 s. Además, al estar bajo la protección de un escudo, el efecto de aumento de ATQ aumenta en un 100%.
Majestad dorada
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>25%</color> la Protección de Escudo. Tras atacar a un enemigo, el ATQ aumenta en un <color=#99FFFFFF>5%</color> durante 8 s. Este efecto puede acumularse hasta 5 veces y activarse una vez cada 0.3 s. Además, al estar bajo la protección de un escudo, el efecto de aumento de ATQ aumenta en un 100%.
Majestad dorada
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>30%</color> la Protección de Escudo. Tras atacar a un enemigo, el ATQ aumenta en un <color=#99FFFFFF>6%</color> durante 8 s. Este efecto puede acumularse hasta 5 veces y activarse una vez cada 0.3 s. Además, al estar bajo la protección de un escudo, el efecto de aumento de ATQ aumenta en un 100%.
Majestad dorada
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>35%</color> la Protección de Escudo. Tras atacar a un enemigo, el ATQ aumenta en un <color=#99FFFFFF>7%</color> durante 8 s. Este efecto puede acumularse hasta 5 veces y activarse una vez cada 0.3 s. Además, al estar bajo la protección de un escudo, el efecto de aumento de ATQ aumenta en un 100%.
Majestad dorada
Aumenta en un <color=#99FFFFFF>40%</color> la Protección de Escudo.. Tras atacar a un enemigo, el ATQ aumenta en un <color=#99FFFFFF>8%</color> durante 8 s. Este efecto puede acumularse hasta 5 veces y activarse una vez cada 0.3 s. Además, al estar bajo la protección de un escudo, el efecto de aumento de ATQ aumenta en un 100%.
