Gran Espada Surcacielos
Una espada de acero fiable. Cierta persona intentó usarla como una espada voladora... por segunda vez.
 Sintiéndose derrotado, se dio cuenta de que no todo lo podía conseguir con la Espada Surcacielos. Había depositado toda su confianza en ella, y no en su propia habilidad. Pensó: “Igual que ocurre con otras cosas, cuanto más grande sea la espada, mejor”. En el gran Bosque de Piedra Guyun, el noble tuvo su gran final. Su sueño de volar llegó a su fin, pero su espada y su leyenda perduraron para siempre... 
Valentía
Al atacar con Ataques Normales o Cargados, aumenta el ATQ en un <color=#99FFFFFF>6%</color> durante 6 s. Puede acumularse hasta 4 veces. Este efecto solo puede activarse una vez cada 0.5 s.
Valentía
Al atacar con Ataques Normales o Cargados, aumenta el ATQ en un <color=#99FFFFFF>7%</color> durante 6 s. Puede acumularse hasta 4 veces. Este efecto solo puede activarse una vez cada 0.5 s.
Valentía
Al atacar con Ataques Normales o Cargados, aumenta el ATQ en un <color=#99FFFFFF>8%</color> durante 6 s. Puede acumularse hasta 4 veces. Este efecto solo puede activarse una vez cada 0.5 s.
Valentía
Al atacar con Ataques Normales o Cargados, aumenta el ATQ en un <color=#99FFFFFF>9%</color> durante 6 s. Puede acumularse hasta 4 veces. Este efecto solo puede activarse una vez cada 0.5 s.
Valentía
Al atacar con Ataques Normales o Cargados, aumenta el ATQ en un <color=#99FFFFFF>10%</color> durante 6 s. Puede acumularse hasta 4 veces. Este efecto solo puede activarse una vez cada 0.5 s.
