Halcón de Jade
Una pesada y afilada lanza de jade capaz de derrotar a los poderosos monstruos marinos de la antigüedad.
 Cuando se fundó Liyue, los monstruos y los arcontes todavía gobernaban los mares. Los antepasados vivían atemorizados y lucharon contra el mar con las pocas fuerzas que pudieron reunir.  En medio de una miríada de primaveras y otoños, una gigantesca criatura marina emergió como líder supremo del inmenso océano. Ni siquiera la Ballena Geo del Arconte Geo fue capaz de vencerla.  La gente de Liyue llamó al monstruo “Bachiu”, y nada en los océanos se podía equiparar a él. El ocasional romper de sus olas causó inundaciones que lo asolaron todo a su paso.  Entonces, el Arconte Geo creó a mano un halcón negro con nefrita y piedras.  Una vez labrado, el pájaro Geo se despojó de las cadenas que lo ataban al mundo, ascendió a los cielos y, como los rayos del sol ardiente, se arrojó al corazón del océano, donde la feroz bestia y la Ballena Geo peleaban. La bestia cayó a las profundidades de una fosa marina, de donde nunca pudo escapar. Y así, la gente de Liyue se liberó de sus rugidos. 
Lanza justiciera del halcón
Al atacar a un enemigo, aumenta el ATQ en un <color=#99FFFFFF>3.2%</color> durante 6 s y puede acumularse hasta 7 veces. Este efecto solo puede ocurrir una vez cada 0.3 s. Cuando se alcanza el máximo de acumulaciones, el daño aumenta en un <color=#99FFFFFF>12%</color>.
Lanza justiciera del halcón
Al atacar a un enemigo, aumenta el ATQ en un <color=#99FFFFFF>3.9%</color> durante 6 s y puede acumularse hasta 7 veces. Este efecto solo puede ocurrir una vez cada 0.3 s. Cuando se alcanza el máximo de acumulaciones, el daño aumenta en un <color=#99FFFFFF>15%</color>.
Lanza justiciera del halcón
Al atacar a un enemigo, aumenta el ATQ en un <color=#99FFFFFF>4.6%</color> durante 6 s y puede acumularse hasta 7 veces. Este efecto solo puede ocurrir una vez cada 0.3 s. Cuando se alcanza el máximo de acumulaciones, el daño aumenta en un <color=#99FFFFFF>18%</color>.
Lanza justiciera del halcón
Al atacar a un enemigo, aumenta el ATQ en un <color=#99FFFFFF>5.3%</color> durante 6 s y puede acumularse hasta 7 veces. Este efecto solo puede ocurrir una vez cada 0.3 s. Cuando se alcanza el máximo de acumulaciones, el daño aumenta en un <color=#99FFFFFF>21%</color>.
Lanza justiciera del halcón
Al atacar a un enemigo, aumenta el ATQ en un <color=#99FFFFFF>6%</color> durante 6 s y puede acumularse hasta 7 veces. Este efecto solo puede ocurrir una vez cada 0.3 s. Cuando se alcanza el máximo de acumulaciones, el daño aumenta en un <color=#99FFFFFF>24%</color>.
