Reflejo de las Tinieblas
Una espada que centellea con una fría e intensa luz violeta. La palabra “reflejo” de su nombre se debe a los fragmentos del pasado que se reflejan en ella.
 Una de las espadas que la Shogun concedía a sus hatamoto. Se dice que puede atravesar las montañas, el viento, la noche y la niebla con el poder del rayo. En un momento dado se rompió en miles de pedazos. Cuando se volvió a fundir, la hoja quedó como si estuviera decorada con formas de nubes.  Como dice la canción: “Arataki de la puerta principal, Iwakura el Sucesor, Kitain la Serpiente, Takamine Cortatinieblas”. Los niños aficionados a las artes marciales listan a los famosos artistas marciales de la historia, entre ellos Takamine Cortatinieblas, quien usó esta espada. Este hombre acompañó una vez a un clérigo y utilizó esta espada cortatinieblas para aniquilar a incontables monstruos y tatarigami. También aprendió a usar el arco con los tengu de Yougou y transmitió sus conocimientos a una persona amada. Sin embargo, esta técnica de espada secreta no tuvo sucesores, y ahora yace durmiente en manuscritos privados, bocetos y cuentos de hadas.  Al final de su trayectoria, asumió el cargo de asistente en la armada de la Shogun y peleó contra las fuerzas oscuras.  De no ser porque le dejó a ella su arco como parte de una apuesta, las cosas habrían tenido un giro distinto. Pero un apostador de palabra nunca debe arrepentirse, ni preocuparse por los “hubieras” o los “si tan solo”. Los enemigos venía en oleadas, así que siguió golpeando con la espada que podía dispersar la niebla en medio de la noche. Siempre y cuando los golpes fueran rápidos, la niebla se dispersaría y volvería a ver la luz.  “Asase, nuestra promesa... O, mejor dicho, nuestra apuesta... No, no perderé”. “Regresaré y reclamaré el arco que aposté, ¡y conseguiré el futuro como recompensa!”.  Como una cadena interminable de relámpagos, la espada cortatinieblas y él aniquilaron innumerables demonios. Sin embargo, la espada no era tan tenaz como el espadachín, y finalmente terminó por romperse. En cuanto a él, quedó sumergido en una neblina espesa y oscura... Al final solo se recuperaron algunos fragmentos de la espada, y se volvió a forjar.  Aquel guerrero se asió de la empuñadura de la espada como si fuera el hilo de una araña en medio de la oscuridad. En las tinieblas, se recordaba a sí mismo las siguientes palabras: Aún está por decidirse el resultado de esta apuesta. Debo regresar con Asase...
Vaina cortatinieblas
Otorga un <color=#99FFFFFF>12%</color> de Bono de todos los tipos de Daño Elemental, así como el poder de los emblemas cortatinieblas. Dependiendo de si tiene 1, 2 o 3 emblemas cortatinieblas, el personaje obtiene un <color=#99FFFFFF>8/16/28%</color> de Bono de Daño Elemental perteneciente a su tipo elemental. En las siguientes situaciones, el personaje obtiene un emblema: al infligir Daño Elemental con Ataques Normales. El emblema dura 5 s; al realizar la Habilidad Definitiva. El emblema dura 10 s; cuando la Energía Elemental del personaje está por debajo del 100%. El emblema cortatinieblas obtenido de esta manera dura hasta que el personaje regenere toda su Energía Elemental. La duración de cada emblema cortatinieblas se calcula de manera independiente.
Vaina cortatinieblas
Otorga un <color=#99FFFFFF>15%</color> de Bono de todos los tipos de Daño Elemental, así como el poder de los emblemas cortatinieblas. Dependiendo de si tiene 1, 2 o 3 emblemas cortatinieblas, el personaje obtiene un <color=#99FFFFFF>10/20/35%</color> de Bono de Daño Elemental perteneciente a su tipo elemental. En las siguientes situaciones, el personaje obtiene un emblema: al infligir Daño Elemental con Ataques Normales. El emblema dura 5 s; al realizar la Habilidad Definitiva. El emblema dura 10 s; cuando la Energía Elemental del personaje está por debajo del 100%. El emblema cortatinieblas obtenido de esta manera dura hasta que el personaje regenere toda su Energía Elemental. La duración de cada emblema cortatinieblas se calcula de manera independiente.
Vaina cortatinieblas
Otorga un <color=#99FFFFFF>18%</color> de Bono de todos los tipos de Daño Elemental, así como el poder de los emblemas cortatinieblas. Dependiendo de si tiene 1, 2 o 3 emblemas cortatinieblas, el personaje obtiene un <color=#99FFFFFF>12/24/42%</color> de Bono de Daño Elemental perteneciente a su tipo elemental. En las siguientes situaciones, el personaje obtiene un emblema: al infligir Daño Elemental con Ataques Normales. El emblema dura 5 s; al realizar la Habilidad Definitiva. El emblema dura 10 s; cuando la Energía Elemental del personaje está por debajo del 100%. El emblema cortatinieblas obtenido de esta manera dura hasta que el personaje regenere toda su Energía Elemental. La duración de cada emblema cortatinieblas se calcula de manera independiente.
Vaina cortatinieblas
Otorga un <color=#99FFFFFF>21%</color> de Bono de todos los tipos de Daño Elemental, así como el poder de los emblemas cortatinieblas. Dependiendo de si tiene 1, 2 o 3 emblemas cortatinieblas, el personaje obtiene un <color=#99FFFFFF>14/28/49%</color> de Bono de Daño Elemental perteneciente a su tipo elemental. En las siguientes situaciones, el personaje obtiene un emblema: al infligir Daño Elemental con Ataques Normales. El emblema dura 5 s; al realizar la Habilidad Definitiva. El emblema dura 10 s; cuando la Energía Elemental del personaje está por debajo del 100%. El emblema cortatinieblas obtenido de esta manera dura hasta que el personaje regenere toda su Energía Elemental. La duración de cada emblema cortatinieblas se calcula de manera independiente.
Vaina cortatinieblas
Otorga un <color=#99FFFFFF>24%</color> de Bono de todos los tipos de Daño Elemental, así como el poder de los emblemas cortatinieblas. Dependiendo de si tiene 1, 2 o 3 emblemas cortatinieblas, el personaje obtiene un <color=#99FFFFFF>16/32/56%</color> de Bono de Daño Elemental perteneciente a su tipo elemental. En las siguientes situaciones, el personaje obtiene un emblema: al infligir Daño Elemental con Ataques Normales. El emblema dura 5 s; al realizar la Habilidad Definitiva. El emblema dura 10 s; cuando la Energía Elemental del personaje está por debajo del 100%. El emblema cortatinieblas obtenido de esta manera dura hasta que el personaje regenere toda su Energía Elemental. La duración de cada emblema cortatinieblas se calcula de manera independiente.
