Huso de Cinabrio
Una espada forjada con materiales que no son de este mundo. El poder que contiene podría incluso resistir la corrupción de un veneno capaz de derribar a un poderoso dragón.
 Separa las cenizas de las intensas llamas con alegría y extrae lo refinado de lo burdo. Puesto que todo en el universo procede de una única fuente, todo puede derivar de un único pensamiento. Debes perseguir aquello que tu hermano mayor, el corcel blanco de un solo cuerno, no pudo lograr. Llega a la orilla de la filosofía y forja un nuevo destino para mí y tus hermanos.
Corazón inmaculado
El daño infligido por la Habilidad Elemental aumenta en una cantidad equivalente al <color=#99FFFFFF>40%</color> de la DEF. Este efecto solo puede activarse una vez cada 1.5 s y se anula 0.1 s después de que la Habilidad Elemental inflija daño.
Corazón inmaculado
El daño infligido por la Habilidad Elemental aumenta en una cantidad equivalente al <color=#99FFFFFF>50%</color> de la DEF. Este efecto solo puede activarse una vez cada 1.5 s y se anula 0.1 s después de que la Habilidad Elemental inflija daño.
Corazón inmaculado
El daño infligido por la Habilidad Elemental aumenta en una cantidad equivalente al <color=#99FFFFFF>60%</color> de la DEF. Este efecto solo puede activarse una vez cada 1.5 s y se anula 0.1 s después de que la Habilidad Elemental inflija daño.
Corazón inmaculado
El daño infligido por la Habilidad Elemental aumenta en una cantidad equivalente al <color=#99FFFFFF>70%</color> de la DEF. Este efecto solo puede activarse una vez cada 1.5 s y se anula 0.1 s después de que la Habilidad Elemental inflija daño.
Corazón inmaculado
El daño infligido por la Habilidad Elemental aumenta en una cantidad equivalente al <color=#99FFFFFF>80%</color> de la DEF. Este efecto solo puede activarse una vez cada 1.5 s y se anula 0.1 s después de que la Habilidad Elemental inflija daño.
