Depredador
Un arco con un diseño único que no debe de pertenecer a este mundo.
 El herrero que aceptó el encargo preguntó por qué había que hacer este pedido de esta manera y por qué había que nombrar así a esa arma. La respuesta fue bastante complicada: que si las bestias mecánicas vagan por todo el mundo, que si las lanzas no tienen códigos de anulación...  Sin embargo, el herrero lo entendió rápidamente. Así que este arco era un arma poderosa que se utilizaba para cazar y matar a estas poderosas criaturas mecánicas, y por lo tanto era el depredador supremo de ese mundo.  Pero la extraña chica le corrigió. Ella iba a usar esto para cazar jabalíes, ya que parecía que en este mundo, usar el arco y las flechas para cazar realmente era una forma de obtener carne cruda.
Golpe contundente
<color=#99FFFFFF>Solo disponible en las siguientes plataformas:</color>\n<color=#99FFFFFF>“PlayStation Network”</color>.\nTras infligir Daño Cryo a los enemigos, el daño de los Ataques Normales y Cargados aumenta en un 10% durante 6 s. Puede acumularse hasta 2 veces. Además, cuando Aloy equipa el arma Depredador, su ATQ aumenta en 66 pts.
