Espada del Descenso
Una espada con una forma única. No parece pertenecer a este mundo.
 Esta es la prueba de que viniste a este mundo de una manera muy especial. Solo quien haya desafiado al mundo puede empuñar esta espada.  La última vez que alguien blandió esta espada, la humanidad intentaba salvar el mundo al que ella misma había condenado. Ese mundo fue su último y único hogar. La espada fue desenvainada para desafiar al ominoso destino de la humanidad. Sin embargo, para ello había que desafiar la ley universal de que “todo lo que tiene vida perecerá en algún momento”. Y eso era tan irrisorio como cargar contra un molino de viento con una lanza montado a caballo.  Cuando uno se enfrenta a su destino final, cuando se enfrenta a la oscuridad que devora las estrellas, ¿qué arma es la más adecuada? La única respuesta posible es una espada. Al menos, esta arma puede cargar con los recuerdos de aquellos que se enfrentaron a su fin sin miedo...  Si empuñas esta espada, es porque buscas las respuestas a todas sus preguntas sobre este mundo. En este mundo, un arma así puede usarse sin ningún problema. Ello, sin embargo, no es porque el universo no proyecte su sombra aquí, ni tampoco por algo tan simple como que su estética coincida con la de este mundo... Sino debido a que esa búsqueda de respuestas es la razón por la que descendiste a este reino en primer lugar.  Cuando el pasado queda atrás, el futuro está por llegar y el presente ya se desvanece, podrás confiar en el filo de esta espada. Podrá servirte como arma de defensa propia. Después de todo, fue creada para alguien como tú. Alguien que se enfrenta a sus desafíos y que persigue la verdad. Empúñala y camina por este mundo.  Enfréntate a todos los desafíos y misterios que este pueda ofrecerte. 
Descenso
#<color=#99FFFFFF>Solo disponible en las siguientes plataformas:</color>\n<color=#99FFFFFF>“PlayStation Network”</color>.\nAl atacar a un enemigo con un Ataque Normal o Cargado, hay un <color=#99FFFFFF>50%</color> de probabilidad de infligir daño en una pequeña AdE equivalente al <color=#99FFFFFF>200%</color> del ATQ. Esto puede ocurrir una vez cada 10 s. Además, si {F#la Viajera}{M#el Viajero} lleva equipada la Espada del Descenso, el ATQ aumenta en <color=#99FFFFFF>66</color> pts.
