Cuentos de Cazadores de Dragones
Una historia ficticia de un grupo de cinco héroes en una expedición de caza de dragones. Está mal escrita, pero puede transmitir a la gente la importancia de no cometer errores.
 Los Cinco Héroes emprendieron el viaje para matar al dragón malvado: El maestro espadachín, por honor; La estudiosa maga, por investigación; El mercenario de cuchillas danzantes, por el oro; La arquera con ojo de halcón, por venganza; Y el novelista erudito, para escribir una epopeya: “Un loto blanco brota de mi boca y mis versos se abren como flores. Mis palabras son puras como nieve en roca, mi pensamiento resuena como los tambores. Me uní a este grupo porque no podía encontrar trabajo, y cualquiera puede ser redactor. Pero, en realidad, no soy escritor ni nada, solo soy un joven en sus veinte sin trabajo ni honor”. 
Legado
Al cambiar de personaje, el ATQ del nuevo personaje aumenta en un <color=#99FFFFFF>24%</color> durante 10 s. Este efecto puede ocurrir una vez cada 20 s.
Legado
Al cambiar de personaje, el ATQ del nuevo personaje aumenta en un <color=#99FFFFFF>30%</color> durante 10 s. Este efecto puede ocurrir una vez cada 20 s.
Legado
Al cambiar de personaje, el ATQ del nuevo personaje aumenta en un <color=#99FFFFFF>36%</color> durante 10 s. Este efecto puede ocurrir una vez cada 20 s.
Legado
Al cambiar de personaje, el ATQ del nuevo personaje aumenta en un <color=#99FFFFFF>42%</color> durante 10 s. Este efecto puede ocurrir una vez cada 20 s.
Legado
Al cambiar de personaje, el ATQ del nuevo personaje aumenta en un <color=#99FFFFFF>48%</color> durante 10 s. Este efecto puede ocurrir una vez cada 20 s.
