Garrote del Debate
Una práctica vara hecha de acero fino. Es la base de la “convicción racional”.
 Un objeto muy útil para ganar en una discusión acalorada. Hace que las palabras de su portador tengan peso. Puede usarse en cualquier discusión para que el adversario atienda a razones. Al fin y al cabo, nadie puede resistirse a la elocuencia. Sin embargo, finalmente, se ordenó que esta arma dejara de producirse por la cantidad de protestas a las que daba lugar. Fue un “todos contra uno” en toda regla. 
Conclusión contundente
Después de usar una Habilidad Elemental, los Ataques Normales o Cargados infligirán un daño de ATQ adicional del <color=#99FFFFFF>60%</color> en una pequeña AdE. Este efecto dura 15 s y solo puede ocurrir una vez cada 3 s.
Conclusión contundente
Después de usar una Habilidad Elemental, los Ataques Normales o Cargados infligirán un daño de ATQ adicional del <color=#99FFFFFF>75%</color> en una pequeña AdE. Este efecto dura 15 s y solo puede ocurrir una vez cada 3 s.
Conclusión contundente
Después de usar una Habilidad Elemental, los Ataques Normales o Cargados infligirán un daño de ATQ adicional del <color=#99FFFFFF>90%</color> en una pequeña AdE. Este efecto dura 15 s y solo puede ocurrir una vez cada 3 s.
Conclusión contundente
Después de usar una Habilidad Elemental, los Ataques Normales o Cargados infligirán un daño de ATQ adicional del <color=#99FFFFFF>105%</color> en una pequeña AdE. Este efecto dura 15 s y solo puede ocurrir una vez cada 3 s.
Conclusión contundente
Después de usar una Habilidad Elemental, los Ataques Normales o Cargados infligirán un daño de ATQ adicional del <color=#99FFFFFF>120%</color> en una pequeña AdE. Este efecto dura 15 s y solo puede ocurrir una vez cada 3 s.
