Detalles del personaje
“¡Aquí está tu carne frita! Y tu carne de Mora. Y las albóndigas de rábano fritas, como pediste”.  En la calle Peñasco Chihu de Liyue hay un restaurante llamado Wanmin.  Uno debe prestar mucha atención al caminar por la bulliciosa calle.  Cualquier recién llegado se sentirá atraído por el aroma de la comida o querrá entrar en las tiendas a curiosear al escuchar las voces de sus vendedores.  Xiangling, mesera y chef del Restaurante Wanmin, sirve platos recién hechos y deliciosos.  “Siéntese donde quiera y pida lo que quiera. ¡Puedo incluso preparar cosas que no están en el menú!”.  Para los trabajadores del Restaurante Wanmin, el mejor método para saber si el cliente es habitual o no, además de por su cara, es por la primera frase que sale de su boca.  Un cliente que pide sin necesidad de ver el menú ya ha venido varias veces. Sin embargo, si preguntan “¿Xiangling es la chef hoy?”, entonces son clientes habituales.
Historia del personaje (1)
Xiangling ha destruido innumerables sartenes en el restaurante. Unas fueron carbonizadas por el calor de un Slime Pyro, otras se agrietaron congeladas por una flor helada, y otras más quedaron completamente irreconocibles después de sufrir pequeñas explosiones. Tras mucha consideración por su parte, el padre de Xiangling finalmente aceptó el talento destructivo de su hija en la cocina.  Xiangling, tan imprudente, imaginativa e improvisadora, solo quería experimentar con las nuevas recetas que se le acababan de ocurrir. “¿Qué tiene eso de malo?”, pensó para convencerse a sí misma.  Al final, entre los gastos mensuales del Restaurante Wanmin, siempre se incluye una parte para sartenes nuevas.
Historia del personaje (2)
“Hay muchos secretos para cocinar, pero el más importante es un corazón apasionado”.  Esta frase estaba escrita en la página del título del diario de cocina que el padre de Xiangling le regaló cuando ella decidió aprender a ser chef; ese diario era el trabajo de toda su vida.  Si ella fuera cualquier otra persona, probablemente lo habría considerado una frase ridícula y anticuada. Sin embargo, para Xiangling era un tesoro de valor incalculable.  Para ella, su padre solo intentó asegurarle una posición en la eterna guerra entre la cocina de estilo Li y la Yue.  Sin embargo, en ese momento, ambos estilos estaban al borde de un conflicto total; muchos pequeños restaurantes fueron víctimas del injusto boicot que causó la disputa. El Restaurante Wanmin no fue una excepción.  “¡La buena comida es buena comida y punto!”.  El monopolio de los ingredientes lujosos, como el matsutake y el cangrejo, enfureció a Xiangling, y su forma de expresar tal ira fue asumiendo la posición de chef.  Ya era hora de que ella hiciera algunos cambios.  “¡Haré platos realmente deliciosos con cualquier ingrediente!”.
Historia del personaje (3)
La determinación de Xiangling puede considerarse un desastre para los Hilichurls del Desfiladero Jueyun. Un día se despertaron y descubrieron que sus bastones de pelea habían desaparecido.  Por supuesto, la vegetación del Pantano Dihua tampoco encontró una mejor suerte.  Después de todo el trabajo realizado, Xiangling creó algunas recetas nuevas, como el pescado asado al bastón Hilichurl o el arroz glutinoso cola de caballo relleno de carne.  Nunca se crearían nuevas recetas si uno se apegase a las antiguas.  Hay que romper las cadenas de lo conocido para crear tus propias recetas.  Cuando Xiangling creó su “maravillosa” receta de Pollo frío especial del Chef, su padre tuvo que comer una simple sopa de arroz blanco durante dos días.  “Al comerlas juntas, la menta y la flor chingxin provocan diarrea...”  Aprendió una experiencia valiosa que agregar a su diario.  Qué extraño. Ella también comió sus propios platos, pero nunca le pasó nada. Xiangling se sintió culpable.  Tal vez fue porque era joven y estaba sana, o de alguna manera había desarrollado una resistencia contra sus tóxicos platos... Nunca lo sabremos.
Historia del personaje (4)
Cada vez que un cliente preguntaba qué era exactamente esa extraña criatura que la seguía, Xiangling contaba esta historia:  Un día que fue a buscar algunas campanitas de cristal, comenzó a llover de repente. A medio camino, ya estaba cansada y hambrienta. Se encontró con una cueva en la que había un extraño santuario.  Se sentó junto al santuario y sacó dos panes de maíz picante.  Se comió uno, pero dejó el otro en el santuario para más tarde. Sin embargo, se quedó dormida debido al cansancio.  Cuando despertó, el otro pan de maíz picante ya no estaba. Una misteriosa criatura la estaba mirando.  “¿Estaba rico?”.  La misteriosa criatura asintió con la cabeza.  “¿Quieres más?”. Sacó un poco de carne en conserva de su mochila.  La misteriosa criatura volvió a asentir.  Así, Xiangling hizo un nuevo amigo. Quizás por sentirse atraída por su comida, la criatura comenzó a seguir a Xiangling allá donde fuese.  Ella lo llamó “Guoba”, igual que el nombre de su aperitivo favorito desde que era pequeña.
Historia del personaje (5)
Después de probar todo lo que había que probar en Liyue, las habilidades culinarias de Xiangling mejoraron enormemente. Sus especialidades, los platos picantes, llegaron a ser elogiados por su padre, un chef veterano.  Creó un sabor único y complejo al no escatimar en el uso de chiles y agregar frutas y hierbas para potenciar el aroma. Xiangling también fue quien creó la especialidad del Restaurante Wanmin, el estofado de perca de lomo negro, un plato que combina el estilo Li, aceitoso, salado y colorido, y el estilo Yue, aromático y con un abundante uso del marisco.  Algunos intentaron imitar la receta, pero no consiguieron replicar su sabor.  “Asar campanitas de cristal frescas durante toda la noche y molerlas cuando estén secas. Utilizar como especia aromática para cualquier plato”.  Este es uno de los secretos de Xiangling.  Lo aprendió tras sufrir innumerables diarreas, hacerse magulladuras al golpearse contra paredes de rocas afiladas y sacrificar demasiados woks.
El mapa de Xiangling
Este mapa de Teyvat está lleno de anotaciones en varios colores. Si lees con detenimiento, puedes encontrar los lugares en los que ha estado Xiangling y dónde tiene la intención de ir en el futuro.  “El marisco de las aguas poco profundas alrededor del Bosque de Piedra Guyun es inigualable en frescura. ¿Dicen que aquí hay monstruos marinos?”.  “La carne de los monstruos marinos sabe muy bien. Debería buscar a Beidou para luchar contra otro. Quizás los huevos al vapor les darán mejor sabor”.  “¿Hay un dragón en Mondstadt? ¡Genial! Solo necesito tres días de provisiones para llegar allí”.  “Las valbayas son dulces. Hay muchas aquí. Llevaré una canasta para traerlas, a ver si crecen”.  “¡Los matsutakes salteados de este restaurante de Mondstadt son un manjar! Deberían vender los matsutakes. Oh, ¿qué pasa si los salteo con chile de Jueyun? Suena bien. Podría pedir prestada una cocina mañana y probarlo”.  “Todavía no he encontrado al dragón. ¿Estoy en el lugar correcto?”.  ...
Visión
“Puedes hacer algo increíblemente delicioso con cualquier tipo de ingrediente”.  Xiangling obtuvo la aprobación de una Visión al apoyar este ideal de una manera sincera y sin reservas. Incluso cuando preparaba platos que podrían llamarse “horripilantes”, su deseo de seguir tratando de combinar los ingredientes nunca vacilaría.  “Puaj... el lagarto frito con flor chingxin no sabe tan bien. Creo que los lagartos deberían ser asados a la piedra a partir de ahora”.  “El arroz frito con Slime no tiene nada de extraordinario. Quizás la próxima vez intentaré introducir champiñones en un Slime”.  Aunque sus amigos no pudieron soportar el sabor de su “Batalla de los Dioses” y le aconsejaron que se diera por vencida, Xiangling nunca dejó de pensar en cómo convertir estos ingredientes “especiales” en comida deliciosa.  En el corazón inocente y persistente de Xiangling, mientras no sean venenosos, no hay ingredientes buenos o malos.  Su Visión, después de todo, prueba que incluso los dioses apoyan esta forma de pensar.
