Detalles del personaje
A lo largo de la rica historia de Liyue nunca han faltado rumores y mitos sobre toda clase de demonios y espíritus malignos. Alguien tiene que hacer algo al respecto, independientemente de su veracidad.  Chongyun nació en una conocida familia de exorcistas. Desde pequeño cuenta con una habilidad natural, llamada positividad congénita, que le ayuda a ahuyentar a los espíritus malignos adonde quiera que vaya. Sus poderes exorcistas son muy fuertes, ya que su sola presencia es suficiente para asustarlos.  Sin embargo, esto representa un problema para el propio Chongyun, ya que, aunque ha realizado con éxito cientos de exorcismos, nunca ha visto ni un fantasma.  Chongyun cree en su corazón que un verdadero exorcista debe exorcizar el mal con encantamientos y el uso de la espada. Pero esta habilidad natural no es que sea demasiado ortodoxa.  Por lo tanto, se dedica al estudio del exorcismo y de las técnicas y habilidades de lucha, y visita lugares donde se rumorea que hay espíritus malignos para demostrar que sus habilidades para ahuyentarlos no tienen que ver con sus capacidades innatas.  Pero ¿hasta qué punto es su propio cuerpo un impedimento en el camino para probarse a sí mismo?
Historia del personaje (1)
Cuando Chongyun hizo su primer encargo como exorcista, se hablaba mucho de un espíritu maligno que acechaba Liyue.  Su víctima era la mujer de una familia tan importante que podía compararse a las Siete Estrellas de Liyue.  No sabía desde cuándo, un extraño sonido la perturbaba en su sueño, pero cada vez que intentaba seguirlo, de repente se escondía detrás de ella y volvía a sonar en sus oídos.  Debido a ello, sentía tanta angustia que incluso perdió el apetito y adelgazó.  Como era rica, pudo contratar a los mejores exorcistas de todo Teyvat, pero por mucho que estos lo intentaran, nunca lograban solucionar nada. Los ruidos no solo persistieron, sino que cada vez sonaban más fuerte.  Entonces, justo cuando había perdido toda esperanza, Chongyun entró por la puerta de la casa de la mujer.  “Pido disculpas por no haber podido venir hasta ahora, pero últimamente hacía mucho sol en la calle. Escuché que en este lugar se esconde un terco fantasma. Por favor, deje que yo me ocupe de él”.  Entonces, Chongyun tomó una silla y se sentó en el centro de la casa durante un tiempo.  Esa misma noche, los extraños sonidos se desvanecieron.  La mujer acaudalada, que al fin pudo dormir bien, visitó a Chongyun a la mañana siguiente con una enorme cantidad de oro y joyas como recompensa.  Pero Chongyun, en cuyo rostro no se veía ni un poco de emoción, solo quiso aceptar su tarifa habitual de unos cientos de Moras.  Desde ese incidente, Chongyun adquirió muy buena reputación. Se volvió muy querido en Liyue debido a su “estilo y carácter”, y los eruditos siempre decían lo mismo de él: “Su corazón es puro como el hielo, y su rostro, frío como la escarcha”.
Historia del personaje (2)
Sin embargo, esa afirmación no podría estar más lejos de la realidad.  Debido a su positividad congénita, con la que expulsa a los espíritus malignos, está constantemente preocupado por problemas como el aumento de la temperatura corporal y de la sangre.  Ha probado todo tipo de remedios caseros para aliviar sus problemas físicos: abstenerse de beber agua caliente o comer picante, usar ropa ligera, no entrar en discusiones, evitar enojarse, quedarse en casa en días calurosos y siempre llevar una sombrilla cuando trabaja.  En resumen, trata de evitar los efectos que producen en él las cosas que emiten calor.  Aun así, el poder de su positividad congénita ha demostrado no tener apenas puntos débiles.  Desazonado, Chongyun decidió ponerse a prueba a sí mismo. Se enteró de la existencia de un espíritu maligno en Espinadragón, por lo que se adentró en la montaña vestido tan solo con una simple túnica.  El frío de la elevada y nevada montaña hizo que su temperatura corporal cayera en picado. Él sentía que aún no era suficiente, por lo que hizo un agujero en la superficie congelada del lago, se bañó en sus gélidas aguas y esperó con serenidad a que el espíritu maligno apareciera.  Tras esperar durante mucho tiempo totalmente helado, sintió un olor fuera de lo común y pensó que la espera por fin había servido de algo.  Sin embargo, después de perseguirlo montaña abajo, descubrió que solo era un conejito de las nieves que estaba asustado por la Espada Surcacielos y sus amuletos flotantes.  ... Después de esa terrible experiencia, tuvo una fiebre tan alta que se quedó paralizado en la cama durante mucho más tiempo del que lo hubiera hecho cualquier otra persona.
Historia del personaje (3)
La positividad congénita de Chongyun no es solo un gran obstáculo para convertirse en exorcista, sino también una gran molestia en su vida diaria.  Debe tener mucho cuidado para mantenerse alejado de cosas calientes o, de lo contrario, su positividad y sus emociones estallarán y él perderá los estribos.  Una vez, la familia de Chongyun organizó un banquete en el Restaurante Wanmin. Aunque él esperó hasta que todos los platos se hubieran enfriado, no esperaba que las bolas de arroz de la casa llevaran chile de Jueyun.  Chongyun no recuerda lo que sucedió después.  Sin embargo, según Xiangling, la chef del Restaurante Wanmin y víctima real de aquel incidente, sucedieron muchas cosas difíciles de olvidar.  Primero, aunque no llevaba ni un Mora consigo, Chongyun saltó sobre el mostrador de la recepción y gritó: “¡Esta noche invito yo!”.  Luego, comenzó a charlar con los clientes de otras mesas como si fueran viejos amigos, probando sus platos mientras les contaba cuán genial era el oficio familiar.  También afirmó haber sentido un espíritu maligno en el Restaurante Wanmin, el cual no pudo encontrar. Y, como acto final, puso un amuleto en la frente de Xiangling y la persiguió con su espada en alto mientras ella no podía hacer otra cosa más que huir desesperadamente.  Chongyun tuvo que compensar al restaurante con el dinero de un mes de sus ahorros. Y, como disculpa, le tuvo que regalar a Xiangling un talismán protector contra la maldad que él mismo talló a mano.  Pero a Xiangling no le importaron en absoluto las transgresiones de Chongyun. Al contrario, pensó que esa persona era el Chongyun más cercano que jamás había visto nadie.
Historia del personaje (4)
En sus viajes como exorcista errante, Chongyun hizo un amigo de confianza: Xingchiu.  En comparación con el diligente y entusiasta Chongyun, Xingchiu tenía un talento natural en todo y una visión más flexible de las cosas.  Después de conocer los problemas de Chongyun, Xingchiu pensó en una posible solución.  “¿Qué pasa si buscas un espíritu maligno que sea inmune a tu habilidad natural?”, le dijo a Chongyun en un momento de epifanía.  Desde entonces, Chongyun dejó de pensar en formas de debilitar su positividad congénita y, en su lugar, se obsesionó con pedirle a Xingchiu que le acompañara a encontrar ese espíritu inasustable.  “¿Qué? ¿Avistamientos del legendario Aoyin cerca del Mar de Nubes? ¡Eso tengo que verlo!”.  “¿La vieja casa de la Pendiente Feiyun ha sido poseída por un espíritu maligno? Lo siento, me encargaré de ello inmediatamente”.  “¿Un maestro del exorcismo se quedará en la Posada Wangshu? Podría aprender mucho de él... Hummm, pero no puedo ir con las manos vacías. Debería llevarle un obsequio”.  Xingchiu suele inventarse casi toda esa información sobre la marcha, y Chongyun, que se la cree, siempre termina culpando a su mala suerte.  “Hice mi mejor esfuerzo para encontrarlo, e incluso gasté Moras para comprar información sobre ese espíritu maligno. Todo para que, al final, se me escapara por los pelos”, dice Chongyun avergonzado.  Si, en ese momento, Xingchiu no tiene nada que hacer, intentará convencer a Chongyun de que pruebe algunos nuevos platos fríos que ha descubierto y luego se dispondrá a recuperar el dinero que le estafaron a Chongyun.  ¡“Qué compañero tan amable y leal!”, piensa Chongyun en esos momentos. ¿En quién podría confiar, si no en su buen amigo Xingchiu?
Historia del personaje (5)
En realidad, el mayor deseo de Chongyun es poder encajar, pero a menudo se ve obligado a rechazar las invitaciones de otros por su necesidad de controlar su positividad congénita.  De todas las cosas, lo que más le intriga es bañarse en las aguas termales.  ¿Bañarse y “relajarse” en agua caliente? Con solo escucharlo, a Chongyun le entra más miedo que acordarse del lago congelado de Espinadragón.  Sin embargo, también escuchó a todo el mundo hablar muy bien de las aguas termales. Decían que, después de bañarse en ellas, se sintieron revitalizados para el resto de la semana, y que cuanto más caliente esté el agua, mejor.  Chongyun todavía no sabe si esto es cierto o si la gente simplemente se burla de él.  Él se habría atrevido a probarlo si no fuera por el problema de su positividad congénita.  Una vez, Xingchiu le preguntó:  “¿Qué pasaría si un día te curaras de tu aflicción y libraras al mundo de todos los espíritus malignos?”.  Esta simple pregunta le quitó el sueño a Chongyun.  Debido a su condición, se había perdido muchas experiencias vitales, pero no se arrepiente de nada.  Sabía que, aunque la vida está llena de adversidades, siempre hay luz al final del túnel. Esa era la respuesta que más le encajaba.  Si llegaba el día en que superara su positividad congénita, se daría un baño en las aguas termales.
«Guía de campo de los demonios y las bestias»
Los tomos que la familia de Chongyun ha transmitido de generación en generación detallan cada espíritu maligno que han sometido.  Desde espíritus menores hasta monstruosos demonios salidos de historias de terror, sus variedades son deslumbrantes.  Fue una de esas historias aterradoras la que hizo que Chongyun jurara librar al mundo de espíritus malignos.  Pero para él, la herencia de estos libros también ha resultado inconveniente.  Además de las descripciones textuales, los libros contienen ilustraciones de dichos espíritus malignos que detallan cuidadosamente sus características únicas, dibujadas mejor o peor según el talento de cada uno.  Pero Chongyun nunca ha visto un espíritu maligno en su vida. Reacio a romper con esta tradición artística, se devanaba los sesos buscando una solución.  Finalmente, intentó usar su imaginación para dibujar algunas imágenes extrañas.  Así, la «Guía de campo de los demonios y las bestias» se hizo cada vez más exótica. Mejor no prestarle demasiada atención a esa bestia-pollo con siete alas y cinco patas, o a ese demonio mitad pez, mitad Hilichurl.
Visión
“Esos otros exorcistas al menos tienen la cortesía de agitar sus espadas o pegar algunos talismanes. Tú, en cambio, te quedas sentado ahí por un tiempo y dices que ya terminaste, y que debería pagarte. ¿A quién estás tratando de engañar?”.  Cuando Chongyun comenzó su carrera como exorcista, en repetidas ocasiones su habilidad fue puesta en duda.  Inmediatamente se enfrentó a un gran obstáculo: era mucho más fácil demostrar que los espíritus malignos estaban presentes que demostrar que habían desaparecido.  Por supuesto, parecía un charlatán, incluso comparado con otros “exorcistas” que simplemente realizaban movimientos exóticos.  Con toda la habilidad del mundo, pero sin un lugar para ponerla en práctica, visto con escepticismo y obligado a reprimir cualquier impulso apasionado...  Fueron muy pocas las personas que se le pidieron disculpas.  Aun así, Chongyun no seguía la corriente, ni usaba movimientos elegantes para ocultar su método real de exorcismo.  Incluso si su condición interfería en el exorcismo, Chongyun nunca consideró rendirse.  Un día se convertiría en el exorcista más grande de Liyue, lograría controlar su positividad congénita, y libraría al mundo de los espíritus malignos.  Tal vez fue esta resolución la que le valió el favor de los dioses. Y es que la Visión otorgada a Chongyun era Cryo en lugar de Pyro.  Es un misterio a cuál de sus objetivos respondió la Visión.
