Detalles del personaje
Los residentes de la Isla Watatsumi antes vivían en Enkanomiya, en el fondo del mar.  Cuando el dios Orobaxi los llevó hasta la superficie, la Isla Watatsumi se convirtió en la civilización que es hoy en día.  Después de que la Arconte Electro asesinara a Orobaxi, su cuerpo quedó reducido a huesos cansados y las injusticias que había sufrido se condensaron en los tatarigami.  Pero su voluntad de proteger la Isla Watatsumi no se ha disipado.  Esta voluntad se incorporó al linaje de los Sangonomiya y pasó de generación en generación.  Quien hereda ese linaje es la Sacerdotisa Divina de Watatsumi.  La Sacerdotisa Divina es la persona que lleva la voluntad de la deidad en un cuerpo mortal y protege la tierra en su lugar.
Historia del personaje (1)
El día que Kokomi se convirtió en la Sacerdotisa Divina, muchos de los habitantes de la Isla Watatsumi se acercaron a Sangonomiya para verla desde lejos.  Sentían sorpresa o confusión, dudaban o se mostraban temerosos... Todo porque pensaban que Kokomi era demasiado joven.  Se empezaron a urdir conspiraciones, la incertidumbre iba de boca a oreja y los ambiciosos empezaron a prepararse. Se acercaba una tormenta y toda la Isla Watatsumi estaba intranquila.  No obstante, poco después de que Kokomi accediera al puesto, las cosas se calmaron.  Tenía muy clara la diferencia entre el bien y el mal, amaba a su pueblo y mostraba una habilidad excepcional en la estrategia militar. En muy poco tiempo, Kokomi se ganó el apoyo de la mayoría de la gente.  “Mientras esté la señorita Sangonomiya, no habrá ningún problema”. Esta se convirtió en una de las frases más pronunciadas por los habitantes de la Isla Watatsumi.
Historia del personaje (2)
Hay muchos factores que influyen en el resultado de una batalla.  La geografía, el clima, la diferencia de fuerza, el equipamiento... Cada elemento se tiene que considerar detenidamente.  Quienes se fijan en todos los detalles suelen perderse la evolución de la batalla; los que hablan de estrategia incesantemente normalmente solo son útiles sobre el papel.  En el campo de batalla, los milagros solo se consiguen cuando se tienen en cuenta tanto los detalles como la situación general.  Detrás de escena quedan las innumerables horas de una investigación agotadora y las lecciones aprendidas con cada fracaso.  Pocas personas son capaces de perseverar hasta el final, y Kokomi no solo lo consiguió de forma sobresaliente, sino que además acuñó su propio estilo de estrategia.  “La clave es utilizar la visión de conjunto y la actitud para obligar al rival a desistir de su resistencia, y así terminar la guerra con el menor coste posible”.
Historia del personaje (3)
Ya sea dentro o fuera del campo de batalla, Kokomi siempre intenta ir un paso por delante del enemigo.  Anticipa todas las situaciones posibles, recopila todas las medidas correctivas, las escribe en forma de directrices y se las entrega a los encargados de implementarlas.  Aunque algunas terminaron siendo muy largas, esto ha garantizado el desarrollo estable de la Isla Watatsumi.  A día de hoy, la Isla Watatsumi es un lugar cada vez más próspero y con más gente de talento trabajando por ella, y Kokomi cada vez necesita enviar menos directrices.  Esto es un motivo de alegría para ella.
Historia del personaje (4)
En su tiempo libre, a Kokomi le gusta pasear sola por la Isla Watatsumi.  Siempre evita los grupos de gente. Unas veces anda por los bosques de color violeta; otras, se sienta en la playa y observa el horizonte.  El sol y la luna se elevan sobre el mar, las estrellas centellean en el cielo y el sonido de las olas acaricia los oídos y calma el ánimo.  A veces toma una caracola y se la pone en la cabeza, pero al irse, siempre la deja donde la había encontrado.  Tal vez un cangrejo sin hogar pase por allí y decida convertirla en su casa.  En ocasiones, Kokomi se sumerge en el agua, deja que sus preocupaciones se hundan hasta el fondo del mar y disfruta del ambiente tranquilo y de los pececillos que nadan a su alrededor.  Kokomi conoce la isla como la palma de su mano y recuerda el nombre de todos sus habitantes.  Lamentablemente, los paisajes son eternos e inmutables, pero el corazón humano es complicado y cambiante.  Es fácil ganar en el campo de batalla, pero lograr que todos vivan felices es casi imposible.  Pensándolo bien, esta es una de las cosas que más le preocupan.
Historia del personaje (5)
Desde que era una niña, Kokomi ha leído muchos libros, especialmente los relacionados con la estrategia militar.  Gracias a esto, posee un amplio conocimiento con el que resolver todo tipo de asuntos.  Pero el resultado de pasar tanto tiempo entre las páginas de los libros de tácticas bélicas fue que Kokomi no desarrolló mucho sus habilidades sociales. Desde hace un tiempo, incluso hablar con personas que no conoce se ha convertido en una pesada carga.  Tras convertirse en Sacerdotisa Divina, Kokomi tuvo que aprender a hacerse cargo de los asuntos que no dominaba, ya fuera hablar con la gente o resolver problemas que no le interesaban lo más mínimo.  Sin embargo, al obligarse a hacer cosas que no le gustan, Kokomi agota toda su energía y queda completamente exhausta.  Por eso creó un indicador de “energía” para ella misma: hacer lo que le gusta regenera su energía, y hacer lo que no le gusta la gasta.  Cuando la energía se acaba, Kokomi deja por unos instantes sus obligaciones como Sacerdotisa Divina y vuelve a ser una chica corriente que vive en su casa.  Se pone a estudiar detenidamente un volumen militar, se aparta del ajetreado mundo y disfruta de un momento de tranquilidad.  Estos son los momentos de descanso que Kokomi más valora.
Notas secretas
“El gobernante es un modelo para su pueblo”.  Kokomi oyó esta frase de la boca de su madre hace mucho tiempo.  La Sacerdotisa Divina es muy importante para la Isla Watatsumi, y miles de ojos observan cada uno de sus movimientos.  Lo que le gusta se convierte en el objeto de deseo de la gente; lo que no le gusta es rechazado por todos.  Kokomi no quiere influir en cada aspecto de la vida de su pueblo, por lo que raramente manifiesta sus gustos y sus aversiones.  Adopta una actitud de ecuanimidad ante todas las cosas y se guía por los principios de “justicia y equidad” y “recompensar el bien y castigar el mal”.  No obstante, estos no son necesariamente sus auténticos sentimientos, así que se hizo con un cuaderno cuya existencia solo ella conoce.  En él, anota los cambios en su nivel de energía y los vaivenes de su ánimo.  Cuando llega la noche y todos están descansando, Kokomi abre su cuaderno y registra las alegrías y las penas de ese día.  Por supuesto, es algo que no puede mostrar a nadie.
Visión
Los líderes con una voluntad fuerte guían a su gente en una dirección clara.  Kokomi no comparte esta opinión. Ella respeta la voluntad del pueblo y espera que cada persona persiga sus propios deseos, igual que un ancho mar en el que tienen cabida tanto incontables criaturas como los sueños de estas.  Cuando se implementó el Decreto de captura de Visiones, la ira que habitaba en el corazón de la gente se transformó en gritos de rebelión y, bajo el liderazgo de Kokomi, ondearon el estandarte de la resistencia.  Cuando acabó la guerra, lo que deseaban era paz y estabilidad, por lo que Kokomi dedicó sus energías a los asuntos administrativos y económicos.  ¿Esta manera de esforzarse es un don de los Arcontes o el propio sentido de la responsabilidad de Kokomi? ¿Tal vez ambos?  Como Sacerdotisa Divina, Kokomi obviamente también tiene una Visión. Su empeño no ha cambiado desde aquel día en que contempló la Isla Watatsumi desde la puerta del Santuario Sangonomiya.  “Proteger la Isla Watatsumi y lograr que todos vivan felices”.
