Detalles del personaje
A diferencia del resto de criadas normales y corrientes de los Caballeros, Noelle guarda en su corazón un sueño mucho más ambicioso.  Al vivir en la ciudad que durante miles de años ha sido protegida por los Caballeros de Favonius, tanto ella como todos los jóvenes de Mondstadt ansían el día en que puedan ponerse esa honorable armadura.  Aunque no tenga las aptitudes suficientes para pasar el exigente proceso de selección, lo único que busca Noelle es acercarse cada vez más a los Caballeros para aprender de ellos.  Aparte de entrenar y estudiar, también disfruta de su vida en Mondstadt, yendo siempre de un sitio a otro para ayudar a todo aquel que necesite que le echen una mano.  Su frase estrella es: “¡Déjamelo a mí! ¡Yo me encargo!”. Por eso, si alguien se encuentra en apuros, basta con gritar su nombre y ella acudirá a ayudar gustosamente.
Historia del personaje (1)
Noelle es “la criada de todas las criadas” para muchos.  Otro punto en el que muchos están de acuerdo: “Noelle está en todas partes”.  Por ejemplo, una vez en un banquete, un niño quería sacar un plato pero descubrió que no había forma de abrir el gabinete sin que se cayeran todos los platos...  “¡¡Noelle!!”,  gritó el niño, y en el acto apareció Noelle. Puso el gabinete tumbado en el suelo, sacó un plato, se lo entregó al niño recordándole que no tomara bebidas frías inmediatamente después de comer, enderezó el gabinete, limpió los otros platos y luego los volvió a poner en orden. .  Estar en todas partes a la vez es algo milagroso para muchos.  Sin embargo, el trabajo de una criada no es algo digno de mitos o leyendas. Noelle solo hace su trabajo al pie de la letra.  “Ni más ni menos. Como debería ser, no como no debería ser”.  Noelle no se considera especial, solo que a veces piensa demasiado.
Historia del personaje (2)
Noelle siempre está dispuesta a brindar ayuda, a veces más de la necesaria.  Si va de paso y le preguntan cómo hacer una fogata para cocinar, no solo ayudará a hacer la fogata, sino que pondrá la parrilla, sazonará la comida, la cocinará y la probará para asegurarse que quedó bien. Luego, antes de volver a sus asuntos, te recordará que apagues el fuego cuando termines para no quemar el bosque.  A la mayoría de la gente no le importa que se esfuerce, por supuesto. Sin embargo, una vez ocurrió un hecho sorprendente.  Un comerciante de Snezhnaya vino a Mondstadt deseando entrar en el negocio de los vinos. Sin embargo, su verdadera intención era destruir el negocio del vino en Mondstadt por completo, arruinando la tierra de los viñedos y ocupando el mercado con vinos de Snezhnaya.  Se disfrazó como un comerciante honesto que viajaba con su familia a Mondstadt por un asunto de negocios. Como visitante de tierras lejanas, Noelle le dio una cálida recepción.  Inicialmente, el comerciante se sintió bastante feliz por la hospitalidad de Noelle, a diferencia de la falta de etiqueta de la mayoría de los campesinos en Mondstadt. Sin embargo, no pasó mucho tiempo antes de que comenzara a sospechar.  Ella parecía poder leer la mente del huésped: aprendió sus horarios de rutina, cocinaba los platos favoritos de su familia, e incluso hizo una muñeca con sus propias manos para la hija del comerciante, quien no podía conciliar el sueño si no dormía abrazada a una.  Esto asustó al hombre de Snezhnaya, quien comenzó a dudar de ejecutar sus planes malvados. Las cálidas sonrisas de Noelle enfriaron al comerciante hasta los huesos, no sabiendo lo que sabía y lo que realmente tramaba.  Al final, el comerciante huyó de Mondstadt con su familia.  Noelle estuvo decepcionada por unos días, preguntándose si había molestado a sus invitados de alguna forma. Toda Mondstadt está en deuda con Noelle, por tomarse su trabajo tan en serio.
Historia del personaje (3)
La mayoría de las veces, la fiabilidad de Noelle proporciona una presencia reconfortante, pero siempre hay excepciones.  Una vez se enteró de que un aventurero estaba atrapado en Espinadragón, por lo que decidió preparar un rescate ella misma.  La tormenta de nieve ese día era excepcionalmente feroz; las huellas dejadas por los humanos en la nieve desaparecían casi tan pronto como levantaban el pie. Era imposible encontrar una ruta segura para continuar, y mucho menos encontrar al aventurero en medio de la nieve.  Sin embargo, Noelle persistió en buscarlo y finalmente lo encontró dentro de un cueva con hipotermia severa.  En ese momento, su abrigo estaba completamente empapado, y el agua dentro de su botella se había convertido en hielo. Muerta de hambre y sed, Noelle aún logró cargarse a ese aventurero a la espalda.  El aventurero se salvó, pero Noelle, que había hecho un esfuerzo sobrehumano, cayó enferma con una fiebre alta y estuvo en cama por tres días. Todos los Caballeros de Favonius apenas dormían preocupados por ella. Afortunadamente, Noelle se recuperó.  No era la primera ni la última vez que ocurrían cosas similares y todos se preocupaban mucho por Noelle.  Para evitar que volviera a ponerse en peligro, Jean tuvo que inventar algunos trabajos seguros para mantener a Noelle ocupada. Si algo sucediera, entonces Kaeya tendría que prevenir la catástrofe.  Durante la amenaza de Stormterror, Noelle también estaba dispuesta a cortar el problema de raíz; sin embargo, Kaeya logró organizar bastantes “asuntos urgentes” dentro de la ciudad para que ella se ocupara hasta que todo terminó.
Historia del personaje (4)
Noelle alberga una gran fuerza dentro de su pequeño cuerpo... No hablando metafóricamente, sino literalmente.  En una ocasión, un aparato de laboratorio de Lisa cayó debajo de una de las estanterías de la biblioteca. Lisa dudaba en arrastrarse por el suelo, perdiendo cualquier decoro femenino, pero Noelle vino y simplemente levantó el estante para que Lisa pudiera recuperar el instrumento. Desde que Noelle levantó el estante hasta ponerlo de vuelta, ningún libro se cayó.  En otra ocasión, cuando unas carretas de carga pasaron por las puertas laterales de Mondstadt, fueron atacados por Slimes Pyro y todo comenzó a arder. Una vez más, Noelle acudió al rescate, arrojando todas las carretas al Lago de Sidra antes de saltar y recuperar la carga.  Se dice que fue Noelle quien casi hizo que Wagner, el maestro herrero, se retirara a vivir como un ermitaño en los bosques por depresión, porque sin importar la técnica o los materiales detrás de sus espadas, se doblaban con unos cuantos golpes de espada de Noelle.  Al principio Wagner pensó que era porque Noelle no era buena con la espada, pero más tarde descubrió que era simplemente porque sus hojas no eran lo suficientemente resistentes. Entonces Wagner puso su reputación en juego y forjó una gran espada fuerte y robusta para Noelle, reforzada con Geo por ella misma.  No hay nada de que preocuparse, Noelle nunca haría uso de su increíble fuerza si no fuera necesario. A fin de cuentas, es una pacifista de corazón.  Sin embargo, se dice que el día en que Noelle recibió la gran espada de Wagner, fue asaltada por dos ladrones de tesoros ebrios en la Garganta de los Borrachos...  Nuestros pensamientos y oraciones están con esos pobres bandidos.
Historia del personaje (5)
El mayor enemigo de Noelle, curiosamente, no es una persona, sino el propio Ludi Harpastum.  Durante la celebración del festival, se colocan unas grandes mesas circulares llenas de todo tipo de comida en la plaza que hay frente a la Catedral para el disfrute de todos.  Normalmente, la comida la preparan voluntariamente personas con excelentes habilidades culinarias, y Noelle siempre se une a ellos para cocinar y servir comida sin parar.  Para ella, el problema no es la carga de trabajo, sino que tiene que probar todos los platos y dar su visto bueno.  Los crujientes pastelillos de luna, la chuleta de cerdo de Mondstadt, la imponente torre de Ludi, hecha con carne, queso y todo tipo de comida frita y asada que es tan deliciosa como poco saludable.  Las sonrisas en los rostros de las personas hacen feliz a Noelle. Lo que no le hace tanta gracia es ver su abultada barriga...  Después del festival, Noelle se ofrece como voluntaria de la patrulla nocturna de los Caballeros de Favonius de Mondstadt.  Puede que el festival haya terminado, pero sus batallas no.
“La advertencia de las rosas”
Las criadas de los Caballeros tienen muchas “líneas rojas” que no deben cruzar, y una de ellas es que la información personal de los Caballeros debe mantenerse en estricta confidencialidad.  Esto no solo requiere restringir que personas ajenas a los Caballeros tengan acceso a esa información, sino que también se aplica a otros miembros de los Caballeros.  Por ejemplo, lo que guarda Jean en sus aposentos, qué hay dentro del Barón Bunny de Amber, la cantidad de parches del ojo especiales que posee Kaeya, cuántos escondites de bombas tiene Klee... Todo ello es información confidencial.  Para evitar que esa información se filtrara, Noelle usó una tela roja para hacer muchas rosas de tela, ya que en Mondstadt, esta flor simboliza que “mis labios están sellados como una botella en la que se guarda una rosa”.  Además, también tejió una de esas rosas específicamente para su guantelete como recordatorio para sí misma.  Revelar un secreto sería una grave negligencia del deber de una criada, y aquellos que aspiran a ser caballeros no pueden permitirse tales errores.  Así que, si quieres que Noelle te revele algún secreto, mejor ve olvidándote de ello. Jamás lo hará.
Visión
Una vez, Noelle deseó cumplir su sueño antes de tiempo. Hace unos años, después de reprobar su séptima prueba de selección, algo que incluso ella sabía que ocurriría, se sintió un tanto desanimada.  El protocolo, el manejo de la espada, las frases que había tenido que memorizar... ¿Había sido todo una pérdida de tiempo? Ella recordaba los puntos fuertes de todos los Caballeros, pero ¿quién recordaría el arduo trabajo de alguien que fracasaba constantemente?  Nunca había dejado de aspirar a convertirse en Caballera de Favonius, pero debido a su agotamiento físico, seguir esforzándose le estaba empezando a costar mucho. Se sentía como alguien que había pasado días y noches viajando a través de la tundra helada.  En ese momento, la puerta principal de la Sede de los Caballeros se abrió, y de ella salió la Gran Maestra Intendente Jean, que estaba a cargo del proceso de selección.  Sin pensarlo, Noelle saludó exactamente como se esperaba que lo hiciera un Caballero.  Inmediatamente, se dio cuenta de que había sido un poco abrupta, y se preguntó qué pensaría Jean de ella.  Pero justo cuando pensó “tierra, trágame”, Jean se detuvo en seco y le devolvió el saludo.  Al recuperarse de su sorpresa, Noelle sonrió forzada pero inocentemente.  Aquel fue un día que nunca olvidaría, ya que recibió dos importantes reconocimientos: el de Jean y el de los dioses.  A pesar de todo, alguien había recordado su esfuerzo.  Desde aquel día en adelante, ya con su Visión, Noelle reafirmó su creencia de que algún día sería capaz de ponerse esa armadura que tanto anhelaba; que sería una Caballera en quien la gente confiara; y que, igual que había hecho como criada, siempre estaría allá donde se la necesitase.
