Detalles del personaje
Liyue es el puerto de los contratos y el comercio, así como un lugar donde la riqueza no se deja de acumular.  Comerciantes de las Siete Naciones viven y trabajan aquí, lo cual ha traído prosperidad a la ciudad, pero también ha dado lugar a disputas. Por ello, Ninguang, el Equilibrio Celestial, elaboró una serie de detalladas leyes y normas que no todo el mundo ha estudiado con detenimiento.  Así fue como nació la profesión de asesor legal. Los asesores legales conocen muy bien las leyes de Liyue y ayudan a la gente a resolver sus disputas a cambio de una remuneración.  Yanfei es precisamente la asesora legal de mayor reputación en Liyue.  Siempre lucha por los intereses de sus clientes en la medida en que la ley lo permite. Algunas personas la llaman la “ley andante” de Liyue.  Sin embargo, como una de las pocas humanas con sangre de bestia iluminada que aún no ha firmado un contrato con Rex Lapis, lo que realmente quiere Yanfei es una vida libre y feliz.  Con respecto a por qué lleva siempre consigo los «Principios legales de Liyue» y se dedica a trabajos relacionados con el código legal, Yanfei así lo explica:  “Si no quieres sentirte encadenado por las leyes, primero debes conocerlas en profundidad”.
Historia del personaje (1)
Como la asesora legal que goza de mayor popularidad en Liyue, los precios de asesoría de Yanfei son los más altos.  Aun así, incontables personas desean contar con sus servicios. Los comerciantes no suelen escatimar en gastos a la hora de contratar a un mediador, pero son muy estrictos con respecto a quién es ese mediador.  “No pasa nada si tengo que gastar más dinero. Solo estaré tranquilo y satisfecho si Yanfei se encarga de este asunto”.  Si hay tantas personas que valoran así a Yanfei no es solo por su perspicacia y elocuencia, sino porque a ella le importa enormemente el pilar sobre el que se basa la ley: la justicia.  Todos los casos en los que media acaban de manera satisfactoria, e incluso consigue que los comerciantes con conflictos de intereses dejen de lado sus prejuicios por un momento.  Aunque no tiene un contrato para ello, Yanfei siempre ha aportado su granito de arena para mantener la paz y la tranquilidad en Liyue.
Historia del personaje (2)
Como asesora legal, también hay cosas que no se le dan bien a Yanfei. Este es el caso de las disputas en las que hay implicados sentimientos y afecto entre personas.  Problemas relacionados con divorcios y reparto de bienes, custodia de los hijos, cuidados a personas mayores, ruptura de relaciones, etc.  Hay quien dice que resolver una disputa familiar es complicado incluso para las personas más justas y honestas. Ya que Yanfei creció en un entorno lleno de amor desde pequeña, estos problemas le resultan muy complicados. Podría decirse que son su punto débil.  A veces, considera que ambas partes tienen razón. Otras, que ambas están equivocadas. Ahora bien, en el caso de las disputas por la custodia de los hijos, Yanfei piensa que, sea cual sea el resultado de la mediación, los niños siempre saldrán perdiendo y sufrirán secuelas psicológicas. Aun cuando alcanza una decisión en su mediación, este tipo de casos son agotadores para Yanfei.  “Solo espero que la gente pueda elegir bien las personas con las que se relaciona para reducir un poco esta clase de preocupaciones”.
Historia del personaje (3)
El amplio círculo social del que disfruta Yanfei en Liyue se debe a su tolerancia e inclusividad.  No importa si tocas un tema un poco incómodo o si no eres una persona muy habladora, todo el mundo se lleva bien con Yanfei al charlar con ella.  Eso sí, la única premisa es no intentar debatir y no hablar de derecho frente a ella. Cuando Yanfei entra en su “modo trabajo”, transmite una sensación completamente distinta.  Además, como ha estudiado durante años el código legal, tiene unas costumbres particularmente estrictas. Al hablar, evita a toda costa ambigüedades e inexactitudes, por lo que a veces parece que habla de manera muy enrevesada. Cuando se da cuenta de que, a causa de ello, la otra persona se siente confusa, Yanfei se da preocupadamente unos golpecitos en la cabeza con la esquina de un libro.  Sin embargo, es muy difícil que cambie esta costumbre si sigue pasando tanto tiempo inmersa en sus libros legales.
Historia del personaje (4)
Yanfei tiene como costumbre prestar atención al origen de las normas legales cuando estudia las frías cláusulas de las leyes.  Por ello, es una maestra de la comprensión lectora incluso cuando de relaciones sociales se trata.  Por ejemplo, una vez, un viajero que se encontró por casualidad con Yanfei le dijo: “No imaginé que te encontraría aquí”.  Este saludo, que, teóricamente, debería ser de lo más normal, despertó otro significado distinto en la mente de Yanfei.  “No imaginé que te encontraría aquí” significa que el viajero realizó el acto de “imaginar” una hipotética situación en la que podría o no encontrarse con ella. Entonces, ¿por qué dijo “no imaginé”? Lo correcto sería decir que el viajero tenía unas “determinadas expectativas” del lugar en el que aparecería Yanfei, pero que el sitio donde apareció al final iba en contra de esas expectativas. Ahora bien, ¿de dónde procedían esas expectativas? ¿Acaso el viajero la había estado observando a escondidas?  “¿Tal vez el viajero estaba preocupado por mí?”.  Esa noche, Yanfei no dejó de dar vueltas en la cama pensando en aquel enigma.
Historia del personaje (5)
El objeto más valioso de Yanfei es una balanza que le dio su padre.  Se dice que dicha balanza fue un obsequio del mismo Rex Lapis y que podía medir el valor de todas las cosas. Para mayor comodidad, Yanfei suele usar Mora como contrapeso en la balanza.  Sin embargo, con el paso del tiempo, el valor de las cosas fue cambiando lentamente, mientras que la balanza seguía los estándares fijos de cuando el Mora se creó. El resto de las cosas las debía juzgar Yanfei con sus propios conocimientos.  Tras mucho valorar, Yanfei empezó a sentir el paso del tiempo en Liyue. Cosas que hace milenios eran muy comunes y poco valiosas ahora valen su peso en Mora. Y cosas que solían ser muy raras ahora se ven por todas partes.  La balanza de Yanfei le recordaba que hay muchos objetos cuyo valor no se puede calcular por medio de estándares terrenales.  Una vez intentó estimar el valor de una Visión, pero, por muchos Moras que colocase en la balanza, esta nunca se equilibraba.  Hasta que un día, con la paciencia ya agotada, puso sobre la balanza la caja en la que guardaba una copia del código legal escrita a mano, la cual solía llevar colgada de la cintura. En ese momento, la balanza por fin se equilibró.
El último código legal
Este es el código legal más especial de todos los que colecciona Yanfei.  Comparado con los antiguos códigos tan abstrusos y extensos, el grosor de este es difícil de creer.  Al abrirlo, uno puede darse cuenta de que, aparte de un prólogo, en él tan solo hay escritas las teorías más básicas del derecho.  Para Yanfei, este es el estado definitivo de la ley. En un futuro aún muy lejano, las leyes ya habrán calado hondo en las personas y todo el mundo vivirá amistosa, modesta y alegremente. Por su parte, los tribunales apenas tendrán casos de los que encargarse y los códigos legales, apilados como montañas, irán desapareciendo con el paso del tiempo.  Aunque parezca algo muy lejano, para alguien con sangre de bestia iluminada, vivir hasta ese día no es algo difícil.  “Ahora que lo pienso, cuando llegue ese momento, probablemente me quedaré sin trabajo...”.  ¿Qué debería hacer en el futuro?  Una vez, Yanfei se encontró por casualidad con uno de los conciertos de rock de Xinyan e inmediatamente se sintió atraída por esa nueva tendencia artística.  Pero aprender a tocar un instrumento musical desde el principio parecía algo un poco complicado. Por eso, tras leer una gran cantidad de información al respecto, se le ocurrió un plan: si de verdad ese día llegara, podría dedicarse a cantar.  Alguien como ella, capaz de recitar de memoria las incontables leyes de Liyue en tan solo una hora, al menos cumpliría con el estándar de velocidad al cantar.
Visión
El padre de Yanfei era una bestia iluminada y su madre, una comerciante. Al haber nacido en una época pacífica, no tuvo que firmar ningún contrato con Rex Lapis. El único pacto que hizo fue con sus padres: el de “vivir una vida feliz”.  Yanfei es una experta en interpretación de las leyes, por lo que también es una genio cuando de aprovechar vacíos legales se trata. A veces lo hace para sí misma y otras veces, por otras personas.  Los hechos demuestran que no es una persona que siga las convenciones al pie de la letra y tampoco desea sentirse encadenada por las normas.  Ayuda a que Liyue sea un lugar mejor mientras busca su propia felicidad y, aunque saca provecho de los vacíos legales, nunca los usa para hacer el mal.  Cada vez que Ninguang, el Equilibrio Celestial, revisa los vacíos del código legal una vez al año para enmendarlos, siempre consulta la conducta y las decisiones de Yanfei, como si ella fuera la controladora de calidad del código.  En cierto modo, es cierto que mejora las leyes arriesgando lo mínimo, razón por la cual nunca ha sido culpada por aprovechar los vacíos legales.  Yanfei cree firmemente que en el mundo debe haber normas, por lo que su mayor aspiración es que la gente pueda “hacer lo que quiera sin sobrepasar unas normas”.  Todos los Adeptus y los mortales de Liyue protegen Liyue a su manera. Por eso Yanfei consiguió su Visión, la cual, por cierto, tiene el mismo valor que las normas en las que tan fervientemente cree.
