Ataque Normal: Técnica de espada Favonius - Criada
<color=#FFD780FF>Ataque Normal</color> Realiza hasta 4 tajos de espada consecutivos.  <color=#FFD780FF>Ataque Cargado</color> Consume Aguante de manera constante para realizar golpes de espada giratorios contra los enemigos cercanos. Al final del Ataque Cargado, realizará un golpe de espada más poderoso.  <color=#FFD780FF>Ataque Descendente</color> Se lanza desde el aire para golpear el suelo, dañando a los enemigos cercanos e infligiendo Daño en el AdE en el momento del impacto.
Guardiana del corazón
Invoca un recubrimiento Geo que inflige <color=#FFE699FF>Daño Geo</color> a los enemigos cercanos y absorbe daño en proporción a la DEF de Noelle. El escudo tiene los siguientes efectos: ·Cuando los Ataques Normales y Ataques Cargados de Noelle golpean un objetivo, hay una probabilidad de regenerar Vida para todos los miembros del equipo. ·Posee un 150% de eficiencia de absorción contra todo el Daño Elemental y el Daño Físico.  La cantidad de Vida curada es proporcional a la DEF de Noelle.  <i>Noelle es una fiel criada y, al mismo tiempo, una valiente caballera.</i>
Hora de limpiar
Al reunir el poder de la roca alrededor de su arma, Noelle golpea a los enemigos que la rodean dentro de una gran AdE, infligiendo <color=#FFE699FF>Daño Geo</color>. Después, Noelle obtiene los siguientes efectos: ·Aumenta el alcance de su ataque. ·Convierte el daño de ATQ en <color=#FFE699FF>Daño Geo</color>. Este cambio elemental no puede ser sustituido imbuyéndolo de otro elemento. ·Aumenta el ATQ en proporción a la DEF de Noelle.  <i>Lo que debe limpiarse a veces no es solo el polvo...</i>
De todo corazón
Si la Vida de tu personaje en uso es inferior al 30% cuando Noelle está en tu equipo pero no en combate: ·Dicho personaje en uso recibirá inmediatamente un escudo de una duración de 20 s que absorbe un daño equivalente al 400% de la DEF de Noelle. ·El escudo tiene un 150% de efectividad de absorción contra todo el Daño Elemental y el Daño Físico. ·Este efecto solo puede ocurrir una vez cada 60 s.
Pulcra y eficaz
Por cada 4 veces consecutivas que Noelle golpee a un enemigo con sus Ataques Normales o Cargados, el TdE de <color=#FFD780FF>Guardiana del corazón</color> se reduce en 1 s. Como máximo, cada golpe solo puede ocurrir una vez cada 0.1 s.
Dedicación de la criada
Al lograr un “Perfecto” en un plato con efectos de defensa, hay una probabilidad del 12% de obtener el doble.
