Ataque Normal: Técnica de arco Tengu
<color=#FFD780FF>Ataque Normal</color> Realiza hasta 5 disparos consecutivos con arco.  <color=#FFD780FF>Ataque Cargado</color> Realiza un <color=#FFD780FF>Disparo Preciso</color> que inflige mayor daño y tiene mayor precisión. Mientras se apunta, el poder del trueno se acumulará en la punta de la flecha. Las flechas que han reunido el poder del trueno infligen <color=#FFACFFFF>Daño Electro</color> a los enemigos. Si está bajo los efectos de velo alado, las flechas completamente cargadas dejarán caer una pluma de cuervo al impactar.  <color=#FFD780FF>Ataque Descendente</color> Dispara una lluvia de flechas desde el aire mientras desciende rápidamente, infligiendo Daño en el AdE al impactar contra el suelo.
Electroinvocación tengu
Retrocede con la velocidad de un tengu e invoca la protección de las plumas de cuervo. Además, entra en el estado de velo alado durante 18 s. Cuando Kujou Sara dispara una flecha cargada, velo alado se consumirá y dejará una pluma de cuervo en la ubicación del enemigo contra en el que impactó. Al poco tiempo, la pluma de cuervo provocará una maldición tengu: emboscada que inflige <color=#FFACFFFF>Daño Electro</color> contra los enemigos en un área, además de otorgar al personaje en uso que estaba en esa área un Bono de ATQ proporcional al ATQ Básico de Kujou Sara.  Los Bonos de ATQ otorgados por las distintas maldiciones tengu no se pueden acumular, sino que sus efectos y duración se calcularán en función de la última maldición realizada.  <i>En la raza de los tengu, nunca han faltado grandes talentos que han recibido Visiones Electro. Sin embargo, al manipular este elemento, acostumbran a recitar maldiciones, como por ejemplo:</i> <i>Muestra tu grandeza, oh, alabada Narukami, ¡y haz que tu poder del trueno caiga sobre este desdichado! ¡Yo te imploro!</i>
Aplacamiento: Camino de la luz
Una maldición tengu: masacratitanes cae sobre la ubicación del objetivo e inflige <color=#FFACFFFF>Daño Electro en el AdE</color>. Después, esta maldición da lugar a 4 maldiciones tengu: tormenta pétrea consecutivas que infligen <color=#FFACFFFF>Daño Electro en el AdE</color>. Maldición tengu: masacratitanes y maldición tengu: tormenta pétrea otorgan al personaje en uso que estaba en esa área el mismo Bono de ATQ que otorgaría la Habilidad Elemental de Kujou Sara, Electroinvocación tengu.  Los Bonos de ATQ otorgados por las maldiciones tengu no se pueden acumular, sino que sus efectos y duración se calcularán en función de la última maldición realizada.  <i>Sara se alejó de los suyos, los tengu, y por un tiempo perdió toda fe en la Comisión Tenryou. Pero cuando su corazón dejó de estar desconcertado, encontró nuevamente su propio relámpago.</i>
Voluntad inamovible
Al estar bajo los efectos de velo alado de <color=#FFD780FF>Electroinvocación tengu</color>, el tiempo de carga de Disparo Preciso se reduce en un 60%.
Decoro imperial
Cuando la maldición tengu: emboscada golpea a un enemigo, Kujou Sara regenera 1.2 pts. de Energía Elemental para todos los miembros del equipo por cada 100% de Recarga de Energía que tenga. Este efecto puede ocurrir, como máximo, una vez cada 3 s.
Investigación de campo
Reduce en un 25% el tiempo necesario para completar una expedición en Inazuma.
