Ataque Normal: Pirotecnia
<color=#FFD780FF>Ataque Normal</color> Realiza hasta 5 disparos consecutivos con arco.  <color=#FFD780FF>Ataque Cargado</color> Realiza un <color=#FFD780FF>Disparo Preciso</color> que inflige mayor daño y tiene mayor precisión. Mientras se apunta, unas llamas se acumularán en la punta de la flecha antes de que esta sea disparada. Sus efectos serán distintos dependiendo de durante cuánto tiempo se haya cargado: ·Carga 1: dispara una flecha ardiente que inflige <color=#FF9999FF>Daño Pyro</color>. ·Carga 2: dependiendo del tiempo de carga, dispara hasta un máximo de 3 flechas abrasadoras que son liberadas cuando Yoimiya ejecuta este Disparo Preciso. Las flechas abrasadoras perseguirán por sí solas a los enemigos cercanos y, al alcanzarlos, infligirán <color=#FF9999FF>Daño Pyro</color> contra ellos.  <color=#FFD780FF>Ataque Descendente</color> Dispara una lluvia de flechas desde el aire mientras desciende rápidamente, infligiendo Daño en el AdE al impactar contra el suelo.
Danza de la pólvora
Yoimiya agita una bengala para que un anillo chispeante la rodee.  <color=#FFD780FF>Nitrofogata</color> Mientras este efecto esté activo, las flechas que dispara Yoimiya con sus Ataques Normales se convierten en flechas flamígeras cuyo daño no solo aumenta, sino que también se convierte en <color=#FF9999FF>Daño Pyro</color>. Mientras dure la nitrofogata, las flechas disparadas con la Carga 2 de Ataque Normal: Pirotecnia no generarán flechas abrasadoras.  Este efecto se disipará una vez que Yoimiya sea retirada de combate.  <i>Las nitrofogatas son un tipo de fuegos artificiales de incienso inventados por Yoimiya. Para prenderlas, no se necesita ninguna preparación ni entrenamiento previos, por lo que gozan de gran popularidad. Tras varios incidentes ocasionados por el fuego, la Comisión Tenryou prohibió prender nitrofogatas dentro de la ciudad. Sin embargo, pequeñas chispas brillantes siguen viéndose con frecuencia durante la noche. De hecho, si se observa desde un punto elevado, parecen como estrellas con una luz titilante.</i>
Saxifraga de oro
Yoimiya da un salto para lanzar su creación, la saxifraga de oro, y disparar cohetes ardientes sorpresa que infligen <color=#FF9999FF>Daño Pyro en el AdE</color> y que aplican el efecto de ascua dorada sobre uno de los enemigos golpeados.  <color=#FFD780FF>Ascua dorada</color> Cuando cualquier personaje del equipo (a excepción de Yoimiya) ataca al enemigo afectado por ascua dorada con Ataques Normales, Cargados o Descendentes o con la Habilidad Elemental o Definitiva, ocurrirá una explosión que inflige <color=#FF9999FF>Daño Pyro en el AdE</color>. Si un enemigo afectado por ascua dorada es derrotado, este efecto pasará a otro enemigo cercano, el cual heredará la duración restante.  Solo se puede generar una explosión cada 2 s con ascua dorada y, cuando Yoimiya es derrotada, dicho efecto aplicado por ella misma se disipará.  <i>Los fuegos artificiales son como estrellas creadas por el ser humano, cometas que se dirigen hacia el cielo. Aunque solo duren un pequeño instante, su resplandeciente brillo quedará grabado para siempre en el corazón de las personas.</i>
Truco ígneo
Mientras está activo el efecto de <color=#FFD780FF>Danza de la pólvora</color>, si Yoimiya golpea a un enemigo con un Ataque Normal, obtiene un 2% de <color=#FF9999FF>Bono de Daño Pyro</color> durante 3 s. Este efecto puede acumularse hasta 10 veces.
Sofoco estival
Tras usar <color=#FFD780FF>Saxifraga de oro</color>, el ATQ de todos los miembros del equipo (a excepción de Yoimiya) aumenta en un 10% durante 15 s. Además, en función del número de acumulaciones de Truco ígneo que tenga Yoimiya en el momento de usar <color=#FFD780FF>Saxifraga de oro</color>, dicho aumento de ATQ incrementará en un 1% adicional por cada acumulación.
Ornamentación flagrante
Al fabricar decoraciones, artículos decorativos y de paisaje, se recuperan parte de los materiales.
