Ataque Normal: Baile ardiente
<color=#FFD780FF>Ataque Normal</color> Realiza hasta 4 tajos de espada consecutivos.  <color=#FFD780FF>Ataque Cargado</color> Consume Aguante de manera constante para realizar golpes de espada giratorios contra los enemigos cercanos. Al final del Ataque Cargado, realizará un golpe de espada más poderoso.  <color=#FFD780FF>Ataque Descendente</color> Se lanza desde el aire para golpear el suelo, dañando a los enemigos cercanos e infligiendo Daño en el AdE en el momento del impacto.
Desenfreno
Xinyan blande su instrumento, infligiendo <color=#FF9999FF>Daño Pyro</color> a los enemigos cercanos y formando un escudo hecho con el entusiasmo de su audiencia. La absorción de daño del escudo es proporcional a la DEF de Xinyan y al número de enemigos alcanzados. ·De 0 a 1 enemigos: otorga un Escudo Niv. 1: Improvisación. ·2 enemigos: otorga un Escudo Niv. 2: Entrada. ·3 o más enemigos: otorga un Escudo Niv. 3: Fiesta que inflige intermitentemente <color=#FF9999FF>Daño Pyro</color> a los enemigos cercanos.  El escudo tiene las siguientes propiedades: ·Al activarse, aplica el elemento <color=#FF9999FF>Pyro</color> sobre Xinyan. ·Tiene un 250% de efectividad de absorción de <color=#FF9999FF>Daño Pyro</color>.  <i>Xinyan insiste en que el uso de toda esta pirotecnia representa el punto álgido de una actuación artística, y que se trata nada más que de fenómenos físicos. No tiene nada que ver con su Visión.</i>
Melodía de la rebelión
Tocando su música a toda velocidad, Xinyan lanza a los enemigos cercanos por los aires y les inflige Daño Físico, dando ánimos a su público. El fervor del ambiente provocará explosiones que infligen <color=#FF9999FF>Daño Pyro</color> a los enemigos cercanos.  <i>Xinyan solía terminar todas sus actuaciones con este movimiento. Sin embargo, la razón por la que dejó de hacerlo no fue porque fuera peligroso, sino porque no tenía un final más épico en caso de que su público gritara “¡Otra canción!”.</i>
El espectáculo debe continuar
Reduce la cantidad de enemigos que deben ser golpeados con <color=#FFD780FF>Desenfreno</color> para crear un escudo: ·Escudo Niv. 2: Entrada: 1 enemigo. ·Escudo Niv. 3: Fiesta: 2 o más enemigos.
¡Rock and Roll!
Aumenta en un 15% el Daño Físico de los personajes que se encuentran bajo la protección del escudo de <color=#FFD780FF>Desenfreno</color>.
Receta rockera
Al lograr un “Perfecto” en un plato con efectos de defensa, hay una probabilidad del 12% de obtener el doble.
