Ataque Normal: Técnica de lanza de El Camino
<color=#FFD780FF>Ataque Normal</color> Realiza hasta 6 ataques rápidos con lanza.  <color=#FFD780FF>Ataque Cargado</color> Consume una cierta cantidad de Aguante para lanzarse al frente e inflige daño a los enemigos en el camino.  <color=#FFD780FF>Ataque Descendente</color> Se lanza desde el aire para golpear el suelo, dañando a los enemigos cercanos e infligiendo Daño en el AdE en el momento del impacto.
Guía hacia el más allá
Solo las llamas eternas pueden purificar las impurezas de este mundo. Hu Tao consume una parte de su Vida para empujar a sus enemigos y entrar en el estado de mariposa excelsa.  <color=#FFD780FF>Mariposa excelsa</color> ·Aumenta el ATQ de Hu Tao en función de la Vida Máx. que tenía al entrar en este estado. El bono de ATQ obtenido de esta forma no podrá ser superior al 400% del ATQ Básico de Hu Tao. ·El daño de ATQ se convierte en <color=#FF9999FF>Daño Pyro</color>. Este cambio elemental no puede sustituirse imbuyéndose de otro elemento. ·Al atacar a sus enemigos con Ataques Cargados, aplicará sobre ellos el efecto de pétalos sangrientos. ·Aumenta la RES a interrupción de Hu Tao.  <color=#FFD780FF>Pétalos sangrientos</color> Los enemigos afectados por pétalos sangrientos recibirán <color=#FF9999FF>Daño Pyro</color> cada 4 s. Este daño se considera daño de Habilidad Elemental. Cada enemigo solo puede ser afectado por un único pétalo sangriento al mismo tiempo, y dicho efecto solamente podrá ser reiniciado por Hu Tao.  El estado de <color=#FFD780FF>mariposa excelsa</color> se disipará cuando su duración termine, o cuando Hu Tao se retire del combate o sea derrotada.  <i>La primera regla para aprender la técnica de lanza de Hu Tao es: “Las lanzas abren el camino hacia el inframundo, mientras que las mariposas hacen de puente con él”.</i>
Calma de los espíritus
Hu Tao ordena a un espíritu en llamas que ataque, e inflige <color=#FF9999FF>Daño Pyro</color> en una gran AdE. Al golpear a sus enemigos, Hu Tao regenera Vida en proporción a su Vida Máx. Este efecto solo puede tener lugar contra un máximo de 5 enemigos. Si la Vida de Hu Tao es inferior o igual al 50% al atacar con esta habilidad, infligirá mayor daño y regenerará más Vida.  <i>Si un alma que ya ha dejado este mundo sigue revoloteando por él a sus anchas, causará una gran preocupación a la Funeraria El Camino. La cremación es el método que más tranquiliza a Hu Tao, ya que cuanto más nerviosa está, más grandes son sus llamas.</i>
Aleteo sutil
Al terminar la duración del estado de <color=#FFD780FF>mariposa excelsa</color> aplicado mediante <color=#FFD780FF>Guía hacia el más allá</color>, la Prob. CRIT de todos los miembros del equipo (a excepción de Hu Tao) aumenta en un 12% durante 8 s.
Baño de sangre
Cuando su Vida es inferior o igual al 50%, Hu Tao obtiene un 33% de <color=#FF9999FF>Bono de Daño Pyro</color>.
Cuanto más, mejor
Al lograr un “Perfecto” al cocinar un plato, hay una probabilidad del 18% de obtener ese mismo plato con calidad “extraña”.
