Hola...
#Soy Sacarosa, una investigadora de alquimia. Escuché que has estado en muchos lugares, así que me preguntaba si... ¡Ah! ¿Qué estoy diciendo? Apenas nos conocemos, no debería molestarte, pero... Si estás dispuest{F#a}{M#o}, me encantaría escuchar cualquier historia que tengas sobre tus aventuras. Me gustaría mucho.
Charla - Curiosidad
¿Qué fue eso? Oh, se fue. ¿Puedo ir a echar un vistazo?
Charla - Ordenar
Solo necesito un momento para tomar algunos apuntes.
Charla - Respiración profunda
¡Ah! Hacía mucho tiempo que no salía a tomar el aire fresco.
Hace mucho viento...
Los molinos de viento están girando más rápido de lo habitual hoy. ¿Crees que si un animal pone una hélice en su espalda y comienza a correr, la hélice lo haría correr más rápido? ¿O incluso podría volar?
Cuando nieva...
Una nevada así de pesada solo cae unas pocas veces al año. Si me lo pierdo, tendré que esperar hasta el próximo año para llevar a cabo mis experimentos, así que dame un poco de espacio. ¡A... Achís! Sí, lo sé, debería cubrirme mejor...
Qué sol hace...
¿Ya salió el sol? ¡Oh! Solo un último experimento, y luego podemos descansar un poco. El último, lo prometo...
Cuando llueve...
Los niveles de humedad están aumentando. ¿Crees que podríamos hacer algunas pruebas?
Buenos días...
Buenos días. ¿Dormiste bien? Según las investigaciones, no dormir bien por la noche puede tener un efecto perjudicial para tus habilidades cognitivas y tu aguante. ¿Qué? ¿Que siempre me paso la noche trabajando? Sí, lo sé... Es que no lo puedo evitar...
Buenas tardes...
¡Ah! ¡Atrás! ¡No te acerques! No, no es nada personal, es solo que este experimento es altamente volátil y puede causar una explosión.
Buenas noches... (I)
Buena noches. Por favor, espera un momento. El experimento n.º 905 produjo dos secreciones de luz que, para distinguirlas, deben etiquetarse como n.º 1033 y n.º 1035 respectivamente... Bien, ya está. ¿Para qué me necesitabas?
Buenas noches... (II)
No hay necesidad de esperarme. Por favor, duerme un poco. ¿Algo te molesta? Oh, no te preocupes por mí, estoy por terminar mi experimento. No me desvelaré de nuevo, lo prometo...
Sobre Sacarosa - Bioalquimia
La bioalquimia, en comparación con la creación, pone más énfasis en la transformación. Es encontrar esos pequeños secretos que tienen las criaturas vivientes y ampliarlos o combinarlos. Los resultados son siempre una sorpresa. La vida realmente es fascinante. ¿Cuánto sabemos realmente de ella?
Sobre Sacarosa - Miedo a los desconocidos
Yo... Em... Realmente no sé cómo actuar con desconocidos. La personalidad de cada persona es diferente, al igual que las cosas que les importan. Si me equivoco y digo algo incorrecto, ofenderé a alguien, o sonaré descortés... Hablar es difícil, mucho más difícil que la alquimia.
Sobre Sacarosa - Orejas
Oh, te diste cuenta. Mis oídos son una característica hereditaria bastante diferente a la de los demás, así que trato de ocultarlos con mi cabello lo más que puedo.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Observación
Tengo curiosidad por saber sobre tus antecedentes. Me preguntaba si podría observarte por un tiempo. Guardaré silencio y no interferiré con lo que estás haciendo. ¿Está bien?
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Ganancias
Para ser sincera, tenía un poco de miedo cuando nos conocimos, porque no hablas mucho... Pensé que te ofendí de alguna manera. Pero luego, con el paso del tiempo, descubrí que es muy fácil llevarse bien contigo. Jeje, solo un resultado inesperado de mis observaciones.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Peticiones
#Escuché que fuiste tú quien se ocupó del problema de Stormterror. Sin duda fue una pelea peligrosa, es bueno que saliste iles{F#a}{M#o}. También me preguntaba... ¿Stormterror soltó algo durante la pelea? Ya sabes, una escama, algo de piel, incluso una pizca es suficiente. Hay algunas pruebas que me gustaría llevar a cabo...
Sobre la Visión...
Mi Visión es mi herramienta de investigación más importante. Sin ella no podría llevar a cabo la mayor parte de mi investigación elemental. ¿Para combate? Oh, supongo que también la uso para eso cuando estoy en el campo buscando materiales.
¿Algo que decir?
#Esta sala es donde guardo todos los huesos que he recogido. En la mesa de la izquierda hay lagartijas, ranas y carpas de hierba. Enfrente hay huesos de un jabalí, y en la esquina derecha, hay un Hilichurl ... Oh, no te pongas nervios{F#a}{M#o}, no hay nada que temer. Son realmente tiernos una vez que te acostumbras a ellos.
Una noticia interesante...
Si observas detenidamente, notarás que las flores heladas que planté aquí son todas diferentes. Esta es la más potente, esta florece durante más tiempo... ¿Eh? ¿Esta? Oh, este es el proyecto n.º 3, versión 17: prueba de agrandamiento. Su rasgo característico es que... es un poco más grande.
Sobre Noelle...
Ella es... una ayudante muy diligente, no lo puedo negar. Es solo que... me pone los nervios de punta, es todo. Una vez, vio tres cajas de materiales apiladas justo afuera de la puerta de mi laboratorio, y procedió a moverlas adentro por mí. Es un buen gesto, pero acababa de sacarlas...
Sobre Klee...
Jean la ha encerrado muchas veces, pero cada vez que la deja salir no pasa mucho tiempo antes de que vuelva a meterse en problemas. *Suspira* Algo me dice que no ha reflexionado lo suficiente sobre sus acciones. Le dije que le haría una bomba saltarina más segura, pero hasta la fecha todavía hay muchos problemas con el diseño.
Sobre Jean...
No me atrevo a hablar mucho con la Maestra Jean, porque es muy estricta. Sé que es una buena persona, pero... Me parece aterradora. Prefiero no molestarla, e incluso cuando tengo que hacerlo, le pido a Albedo que vaya en mi lugar.
Sobre Lisa...
Parece saber mucho. Nunca ha visto mis investigaciones y, aun así, ha sabido darme consejos clave en muchas ocasiones. ¿Cómo lo hace? ¿Me habrá estado observando, o son solo conjeturas suyas?
Sobre Kaeya...
Oh... Sé que le gusta bromear, y no trata de burlarse de mí, pero a menudo me cuesta averiguar qué parte de lo que dice es verdadero, y qué es broma. Así que, cada vez que me habla, suelo reaccionar de una de dos maneras, o me siento avergonzada, o quedo en ridículo...
Sobre Albedo - Arte
Como su asistente, aprendo mucho todos los días. Lo importante no es su conocimiento, sino su forma de pensar única. No importa cuán compleja sea la tarea en cuestión, su forma de pensar garantiza que llegue al fondo de las cosas y que pueda explicarlo con lujo de detalle. Sus metodologías son impresionantes... Para mí, es ahí donde la alquimia se encuentra con el arte.
Sobre Albedo - Talento
¿Talento? Suponiendo que él y yo hiciéramos la misma investigación, pasaría toda mi vida tratando de alcanzarlo. Pero no estoy estudiando bioalquimia para evadir su línea de investigación, para nada. Simplemente tenemos diferentes intereses y aspiraciones, es todo.
Sobre Amber...
Tengo curiosidad por saber por qué su muñeco se llama “Barón Bunny”, claramente no tiene nada que ver con un conejo. Oh, ¿dices que la diadema hace que parezca que tiene orejas de conejo? Humm... Pero eso es una idea muy estereotipada, ¿no crees? Muchos conejos tienen las orejas agachadas.
Sobre Fischl...
Supongo que te refieres a la serie de libros, «Flores para la princesa Fischl». De hecho, el mundo que inventó el autor es muy creativo. Si tan solo pudiera ir a verlo con mis propios ojos. ¿Te refieres a Fischl? Dudo que realmente pueda llevarme allí.
Sobre Eula...
El trabajo de un caballero de reconocimiento es muy peligroso, pero la señorita Eula siempre es tan audaz... Por eso le fabriqué un dispositivo de exploración, para que no tuviera que infiltrarse en los campamentos de enemigos ella sola. Pero tiene una presencia tan imponente que me pone un poco nerviosa. Cuando le expliqué cómo usarlo, me olvidé de algunos detalles importantes, así que al final ocurrió un accidente...  ¿Qué hago? No quiero que se vengue de mí...
Más sobre Sacarosa (I)
#¿Quieres saber más sobre mí? Entonces... ¿estás interesad{F#a}{M#o} en la bioalquimia? Me pidas lo que pidas, me aseguraré de darte la respuesta más precisa posible. ¿Eh? ¿Soy yo, y no la bioalquimia, lo que te interesa? Oh, ehm... me dejas sin palabras...
Más sobre Sacarosa (II)
La esencia de la investigación es el proceso de encontrar la respuesta. A veces, trabajar en ese proceso puede ser tedioso, pero cada vez que veo el resultado acumulativo de mis esfuerzo... Sé que hago lo que me apasiona.
Más sobre Sacarosa (III)
Cuando era pequeña, tenía dos buenas amigas. Entre nosotras, no había secretos. Pensé que sabía todo sobre ellas, pero luego... Sucedieron cosas y nos distanciamos. No sé dónde están ahora, qué están haciendo o si me recuerdan... Aunque éramos mejores amigas, las cosas terminaron así.
Más sobre Sacarosa (IV)
Te contaré un pequeño secreto, algo que nunca le he dicho a nadie. El propósito de mi investigación de bioalquimia es crear mi propio país de las maravillas. Sí... como en los cuentos de hadas, de esos en los que todos tus sueños se hacen realidad y vives feliz para siempre, jeje. ¿Te parece muy infantil? Es que... yo todavía creo en los cuentos de hadas.
Más sobre Sacarosa (V)
#Si estás ocupad{F#a}{M#o}, no te estorbaré. ¿De verdad no estás ocupad{F#a}{M#o}? Está bien, entiendo que tienes cosas que hacer, ya estoy acostumbrada a trabajar sola. ¿En serio no estás ocupad{F#a}{M#o}? En ese caso... supongo que podrías ayudarme con algunas cosas. O podríamos sentarnos y conversar sobre... cosas.
Aficiones de Sacarosa...
Me gustan las cosas que se ven ordenadas. ¿Ves? Todas mis notas de investigación están en cuadernos del mismo grosor. Todas mis pociones están alineadas de acuerdo con su efecto y su color. ¿Qu-qué? ¿Qué está haciendo esta poción púrpura aquí? ¡Necesito reordenar estas pociones!
Preocupaciones de Sacarosa...
¿Qué es lo que haces en tu tiempo libre? Cada vez que tengo un descanso, nunca sé qué hacer. Solo me quedo mirando a la nada. El tiempo pasa tan rápido cuando hago experimentos que, cuando no estoy haciendo nada, los días parecen años...
Comida que más le gusta...
Extraigo el néctar de las flores dulces para hacer caramelos. Cuando me atasco con algo, me como uno y vuelvo a poder concentrarme. Es muy importante mantener unos niveles óptimos de azúcar en la sangre mientras se investiga.
Comida que menos le gusta...
Después de que aprendí más sobre bioalquimia, dejé de comer champiñones. Lo sabes, ¿cierto? Los champiñones crecen en cosas muertas, lo que a su vez me hace pensar en otras cosas, y mi apetito simplemente desaparece...
Al recibir un regalo (I)
¡Está delicioso! Debería aprovechar este momento para terminar la investigación...
Al recibir un regalo (II)
Mucho mejor que mis comidas saludables. Hora de hacer algunas modificaciones a mi dieta.
Al recibir un regalo (III)
Lo siento, es que este sabor...
Cumpleaños...
¡Feliz cumpleaños! He estado haciendo experimentos durante meses, y finalmente puedo darte esta poción. Te permitirá revivir tus recuerdos más bellos del año pasado. La llamo “Biopoción n.º 3916”. ¿Eh? ¡No, no es 3196! ¡Es 3916!
El sentimiento de Ascensión - Introducción
Finalmente, un avance en mi investigación de bioalquimia.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Este viaje me ha permitido reunir una buena cantidad de materiales. Gracias, me aseguraré de darles un buen uso.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Recientemente, durante mis experimentos, me preguntaba cuándo iré a una aventura contigo la próxima vez. Es extraño... ¿A qué crees que se debe? Necesito hacer una investigación científica para descubrirlo.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
¡Ya tengo suficientes materiales para investigación! Sería un desperdicio si pasaras más tiempo conmigo. ¡Al menos déjame usar mi bioalquimia para inventarte algún regalo!
Habilidad Elemental (I)
Prueba de adsorción.
Habilidad Elemental (II)
¡Prueba Anemo 6308!
Habilidad Elemental (III)
¡Apártense!
Habilidad Definitiva (I)
¡Torbellino, marca II!
Habilidad Definitiva (II)
¡Módulo Anemo mejorado 75!
Habilidad Definitiva (III)
¡Emulación de Hipostasis Anemo!
Al abrir un cofre (I)
Cofres que aparecen de la nada... Esto tengo que investigarlo.
Al abrir un cofre (II)
*Suspira*, ojalá me encontrara con suministros de laboratorio con tanta frecuencia.
Al abrir un cofre (III)
¡Guau! ¡Cuánta materia prima!
Vida baja (I)
Un pequeño error...
Vida baja (II)
Un resultado inesperado...
Vida baja (III)
No me duele, no me duele...
Aliado con vida baja (I)
¡Ven aquí, tengo pociones!
Aliado con vida baja (II)
¡Ten cuidado! ¡Primero piensa y luego muévete!
Derrotada (I)
Mi investigación... ha fracasado.
Derrotada (II)
Necesito hacer... algunos ajustes.
Derrotada (III)
Tengo que descansar un poco...
Recibiendo un ligero ataque (I)
Esto no está bien...
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Cuidado con mis gafas!
Unirse al equipo (I)
Quiero ayudar.
Unirse al equipo (II)
¡Yo puedo hacerlo!
Unirse al equipo (III)
Mi experimento... tendrá éxito.
