Hola...
Como suele decirse, no conoces a alguien de verdad hasta que lo ves en persona, y por fin hoy tengo el gran honor de conocerte. Me llamo Yun Jin y soy la humilde directora de la Compañía de Ópera Yun-Han. Últimamente hemos estado actuando en la Casa de Té Heyu y nos encantaría que vinieras a vernos alguna vez.
Charla - Un tema delicado
Últimamente noto que la ropa me aprieta un poco en la cintura... ¿Me habré excedido con la comida?
Charla - Relajación
Aaah, sí, hoy me saltaré la rutina de peinado y maquillaje y me relajaré un poco.
Charla - Cantar ópera
Las nubes y las flores se mecen grácilmente, mientras el viento entre los valles serpentea suavemente...
Cuando truena...
Oh, ¿oíste eso? ¡Qué susto!
Cuando nieva...
¡Uf! ¡Este frío acabará conmigo!
Qué sol hace...
¡Qué espectáculo para la vista! El sol es tan cálido y radiante...
Buenos días...
¡Buenos días! El rocío de primera hora de la mañana es perfecto para hacer té, así que te preparé uno. ¡Bébetelo y después saldremos!
Buenas tardes...
#Me gustaría disfrutar de una buena siesta después de la comida... ¿Eh? ¿Tú no estás cansad{F#a}{M#o}?
Buenas noches... (I)
Vayamos esta noche a escuchar al cuentacuentos. ¡La interpretación de «Lluvia de cuchillas» que hace Liu Su es absolutamente sublime!
Buenas noches... (II)
Esta noche hace algo de frío, así que no te quedes fuera hasta muy tarde. ¡Buenas noches!
Sobre Yun Jin - Educación
Mi educación comenzó muy pronto. Uno de mis primeros recuerdos es el de mi padre enseñándome a leer. Lamentablemente, y por mucho que me esfuerce, mi talento no es comparable al suyo. Puedo escribir óperas pero, si quisiera llegar a su nivel de erudición, todavía me faltaría mucho.
Sobre Yun Jin - Formación operística
Cuando era joven, mi madre era una cantante de ópera famosa en Liyue, y todos los libretos que sé los aprendí de ella. Pero no puedes ni imaginar lo estricta que era conmigo como profesora. Si pienso en ello... no, no, no quiero pensar en ello de ninguna manera.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - La compañía de ópera
#Próximamente tendremos varias actuaciones importantes, y casualmente nos hace falta alguien que represente a {F#una espadachina}{M#un espadachín} muy hábil. ¡Creo que serías perfect{F#a}{M#o} para el papel! ¿Qué te parece? ¿Quieres unirte a nosotros? En los momentos de descanso podemos tomar el té junt{F#as}{M#os}.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Rock
#¿Eh? ¿Te gusta el rock? ¡Qué bien! La próxima vez que vaya a un concierto, podemos ir junt{F#as}{M#os}. Y, cuando regrese, diré que había ido a visitarte a ti. De esa forma, los ancianos de la compañía no tendrán ninguna excusa para reñirme por salir.
Sobre la Visión...
¿Eh? ¿Mi Visión? Jeje, supongo que Rex Lapis debe de ser aficionado a la ópera. Tal vez a ese anciano le gustó tanto mi actuación que decidió darme una Visión.
¿Algo que decir? - Bebidas
Uno de mis pasatiempos favoritos es probar toda clase de bebidas. Ya he probado todas esas con nombres sofisticados que inventaron las generaciones anteriores. Ya sabes, té de néctar de pino, de nieve de ciruelo, esas cosas. Me preocupa quedarme sin bebidas nuevas que probar dentro de poco. ¿No tendrás alguna recomendación que hacerme?
¿Algo que decir? - Sueños
A veces me entran ganas de dejar el vestuario de ópera e irme de viaje al extranjero. Ya sabes, ver el mundo y todo eso. Por ahora tendré que seguir esforzándome en lo que hago, para que algún día ese sueño pueda hacerse realidad.
Una noticia interesante...
El trinar de los pájaros cantores cuando amanece siempre me pone de buen humor.
Sobre Xinyan...
Los ancianos de la compañía siempre están insistiendo en que el rock es una mala influencia. Por supuesto, no aprueban que vaya a los conciertos de Xinyan. “Es por tu propio bien”, dicen. ¡Hum! ¡Es que son incapaces de aceptar algo nuevo! Bueno, esos viejos no pueden darme órdenes. Seguiré yendo a ver a Xinyan cada semana, y punto.
Sobre Hu Tao...
Ah, sí, Hu Tao. Tiene una cara muy expresiva y es muy lista. Aunque estés hablando con ella de algo muy corriente, siempre se le ocurren comentarios muy inteligentes. La admiro mucho. Con amigas como ella, no te aburres ni un momento.
Sobre Zhongli...
Las tradiciones de la ópera son muy particulares y pasan de generación en generación. A veces me doy cuenta de que sé cómo se hace algo, pero no por qué. Pero, cuando hablo con Zhongli, es muy evidente que conoce los orígenes de casi todo. ¿A quién no le encantaría tener a un experto como él entre su público?
Sobre Ninguang...
El Equilibrio Celestial gasta mucho dinero y ha hecho varias donaciones muy generosas a nuestra compañía. Lo único que puedo hacer para recompensar su generosidad es ofrecer la mejor actuación posible.
Sobre Xingchiu...
Oh, ¿tú también conoces a Xingchiu? Jaja, es muy listo y le gusta mucho gastar bromas. En cuanto te despistas, te arriesgas a ser el objetivo de una de sus travesuras. ¡Quien avisa no es traidor!
Sobre Shenhe...
Me sé «La divina damisela de la devastación» de principio a fin desde hace mucho, pero no descubrí hasta hace poco que la “damisela divina” en cuestión es una persona real. ¡A veces la realidad supera a la ficción! Espero que pueda encontrar una amistad verdadera y que ya no esté sola nunca más.
Sobre Keching...
El Equilibrio Terrenal nunca ha venido a ver una de nuestras óperas. Ahora que lo pienso, cada vez que la veo por la calle, parece tener mucha prisa.
Sobre Kaedehara Kazuha...
Kaedehara Kazuha es uno de los muchos extranjeros a los que les gusta la ópera de Liyue. Ya sea una sección orquestal o una pieza de percusión, siempre se queda sentado escuchando atentamente. ¡Qué modales tan exquisitos!
Más sobre Yun Jin (I)
Muchas de las óperas que hemos representado últimamente son obras nuevas que escribí tras convertirme en directora de la compañía. Supongo que el hecho de que pueda escribir y cantar mi propio material contribuyó a mi popularidad en Liyue.
Más sobre Yun Jin (II)
Según la tradición, los actores tienen que recogerse el pelo, pintarse la cara, ponerse un disfraz muy elaborado y hacer todo tipo de preparativos antes de salir al escenario. No hay duda de que una estrella de la ópera con el atuendo completo se ve espectacular, pero arreglarse de ese modo es agotador. Así que, cada vez que tengo la ocasión, salgo al escenario sin arreglarme el pelo ni maquillarme, y si tenemos que vestirnos, intento elegir un traje que no pese demasiado.  Por suerte, en la Casa de Té Heyu son muy permisivos, de lo contrario acabaríamos exhaustos cada día.
Más sobre Yun Jin (III)
Tengo que confesar que, al comienzo de mi carrera operística, las calurosas ovaciones del público se me subieron un poco a la cabeza. Al poco tiempo, empecé a volverme muy quisquillosa. Si no me gustaba el guion, si el escenario era demasiado pequeño o si no había público suficiente, me negaba a actuar. Si lo pienso ahora, me parece que era muy arrogante. ¡Por Los Siete! En el futuro no puedo ser tan vanidosa.
Más sobre Yun Jin (IV)
Ahora que lo pienso, ya llevo un tiempo al frente de la Compañía de Ópera Yun-Han. Antes de ponerme a cargo, solo sabía escribir libretos e interpretarlos en el escenario. Nunca se me ocurrió pensar cómo sería dirigir una compañía. Al convertirme en directora, tuve que aprender rápidamente muchas cosas y he experimentado lo bueno y lo malo de trabajar con otras personas.  Solo ahora comprendo que la vida se refleja en la ópera, y la ópera es un reflejo de la vida.
Más sobre Yun Jin (V)
#Muchas de las leyendas de Liyue tratan sobre los Arcontes y los Adeptus, así que la mayoría de las óperas también abarcan lo sobrenatural. Un ejemplo perfecto sería «La divina damisela de la devastación», que hemos estado representando últimamente. A los seguidores de la ópera les encantan estos temas, pero, ahora que estamos en la era de la humanidad, me gustaría contar historias sobre gente corriente. Sí, sería fantástico poder cantar sobre las esperanzas y los sueños de las personas normales...  Nunca le he contado esto a nadie... Gracias por escucharme. Soy muy afortunada de tener a {F#una amiga}{M#un amigo} como tú.
Aficiones de Yun Jin...
¿Mis aficiones? Pues la ópera, por supuesto. Es lo que realmente me llena y es lo que seguiré haciendo el resto de mi vida.
Preocupaciones de Yun Jin...
Como podrás imaginar, siempre tengo que tener cuidado con lo que como y debo mantenerme en forma. Es una pena, porque todas las comidas deliciosas que pueden encontrarse en la ciudad me tientan, igual que a cualquier otra persona.
Comida que más le gusta...
La carne estilo Eje Celestial, el estofado de perca de lomo negro, la carne curada con matsutake... ¡me gusta todo! Por desgracia, casi nunca puedo comer esas cosas, pero, eh... ¿te importa si te lo pregunto? ¿Sabes cocinar alguno de esos platos?
Comida que menos le gusta...
Camarones salteados, todos los días lo mismo... No importa cómo se preparen, siempre saben igual. ¡Puaj! Ya no lo soporto más...
Al recibir un regalo (I)
La comida hace feliz a la gente... Es una pena que deba parar aquí, no puedo comer nada más.
Al recibir un regalo (II)
¡Cuánta comida! Voy a traer algunas bebidas para acompañar.
Al recibir un regalo (III)
Lo siento mucho. Este plato... no es de mi agrado.
Cumpleaños...
#Oh, ¿hoy es tu cumpleaños? Bueno, no sabría cómo organizar un banquete, así que... ¿y si te canto una canción? Para ti sol{F#a}{M#o}, como único público. ¿Qué canción te gustaría oír? Tú eliges.
El sentimiento de Ascensión - Introducción
Como dice el refrán, los logros son el resultado del esfuerzo, y no de lo mucho que te guste hacer algo.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Parece que mi duro entrenamiento por fin da sus frutos.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Empecé a entrenar con la lanza para mejorar mi interpretación de combate escénico. Luego continué practicando porque quería dominar las técnicas de autodefensa. Por fin parece que he logrado ambos objetivos.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
El arte de la lanza es una disciplina muy amplia y profunda. ¡Hay una cantidad casi infinita de cosas por aprender! Me alegra que hayas estado a mi lado durante el entrenamiento. Jaja, creo que ya domino los principios básicos. ¡Me atrevería a afirmar que deberás tener cuidado si libramos una pelea amistosa en el futuro!
Habilidad Elemental (I)
¡Un paso!
Habilidad Elemental (II)
¡Un salto!
Habilidad Elemental (III)
¡Estandartes arriba!
Habilidad Elemental (IV)
¡Vuelo de estandartes!
Habilidad Elemental (V)
¡Mira!
Habilidad Definitiva (I)
¡Buena suerte!
Habilidad Definitiva (II)
¡Ataquen al unísono!
Habilidad Definitiva (III)
¡El gran final!
Al abrir un cofre (I)
La compañía aprecia todas las donaciones.
Al abrir un cofre (II)
¿Hay algo que podamos usar en el viaje?
Al abrir un cofre (III)
No hay necesidad de ceremonias. Vamos, es tuyo.
Vida baja (I)
¡Cuidado con mi traje!
Vida baja (II)
Aún no se bajó el telón...
Vida baja (III)
Este guion tiene que reescribirse...
Aliado con vida baja (I)
Retírate del escenario.
Aliado con vida baja (II)
¡Salvaré la función!
Derrotada (I)
Gracias... y buenas noches...
Derrotada (II)
Una auténtica tragedia...
Derrotada (III)
El espectáculo... debe continuar...
Recibiendo un ligero ataque (I)
No puedo salirme del personaje...
Recibiendo un fuerte ataque (I)
Qué vergüenza...
Recibiendo un fuerte ataque (II)
Esto no es un combate escénico...
Unirse al equipo (I)
¡Música, maestro!
Unirse al equipo (II)
Humm, ¿qué ópera interpretaremos hoy?
Unirse al equipo (III)
¡Este espectáculo tiene que ponerse en marcha!
