Hola...
Soy Aloy. Aunque todavía no conozco muy bien este mundo, mi arco y flechas están a tu servicio en cualquier momento. No te arrepentirás de tenerme en tu equipo.
Charla - Movimiento
#Vamos, no te quedes ahí parad{F#a}{M#o}, sigamos.
Charla - Ayuda
No podemos detenernos ahora, hay gente que necesita nuestra ayuda.
Cuando llueve...
La lluvia elimina la suciedad.
Tras la lluvia...
Ya dejó de llover, es hora de secarse.
Cuando nieva...
Cuando nieva, parece que el mundo entero se llena de calma.
Cuando hace viento...
Se está levantando el viento otra vez. ¡Qué agradable es respirar este aire!
Hace mucho viento...
¡Qué vendaval! Me duele el rostro con este viento tan cortante.
Buenos días...
¡Buenos días! El mundo vuelve a rebosar energía, y yo también.
Buenas tardes...
#Ya pasó la mitad del día y nosotr{F#as}{M#os} todavía tenemos mucho que hacer.
Buenas noches... (I)
Ya se puso el sol, las estrellas están a punto de aparecer.
Buenas noches... (II)
Buenas noches. Ya es hora de descansar, a menos que quieras aprovechar la luz de las estrellas para continuar nuestro viaje.
Sobre Aloy...
Desde pequeña me trataron como a una paria y tuve una infancia muy dura. Aquí, incluso siendo una forastera, todo el mundo es mucho más amable que los miembros de mi tribu. Se siente... muy bien.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Acción
Todas mis acciones tienen el propósito de salvar vidas, no de traer muertes. Es por eso que lucho hombro con hombro contigo.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Promesa
Una promesa me parece demasiada formalidad. Pero si quieres, la haré.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Hacia delante
Siempre iré contigo hacia delante, hasta el final. No dudaré ni un instante, tampoco te fallaré.
¿Algo que decir?
Si tengo que mencionar algo, que sean mi arco y mis flechas. Solo hago uso de ellos para servir a los demás.
Una noticia interesante...
Como el mío, el pasado de este mundo también está lleno de misterios. Si tengo tiempo suficiente, revelaré todos sus secretos.
Más sobre Aloy (I)
No se me da bien hablar de mí misma. Lo importante es nuestra misión.
Más sobre Aloy (II)
No tengo padres, me crio un hombre llamado Rost. Era un tanto estricto, pero tenía un gran corazón y era muy generoso. Me enseñó muchas cosas. Lo extraño...
Más sobre Aloy (III)
Invertí mucho tiempo en encontrar a mi madre, pero no lo conseguí. En lugar de eso, encontré unos mensajes que dejó la... mujer de la que me clonaron. Al leer sus palabras, sentí que me conocía muy bien y que me apoyaba con entusiasmo.
Más sobre Aloy (IV)
En mi niñez no tuve ningún amigo. Después conocí a algunas personas en mi viaje, pero abandoné ese mundo antes de que nuestra relación fuera muy cercana. Así que estoy muy contenta de poder pasar tanto tiempo contigo.
Más sobre Aloy (V)
#No confío fácilmente en los demás, pero puedo garantizar que eres una persona de fiar. Eres {F#una}{M#un} verdader{F#a}{M#o} amig{F#a}{M#o}, y eso no es algo que yo diga fácilmente.
Aficiones de Aloy...
No tengo muy claro cuáles son mis aficiones. ¿Leer cosas del pasado? Humm... la historia, supongo.
Preocupaciones de Aloy...
Además de mi mundo, ahora tengo otro que salvar. No tengo ni un momento de descanso.
Comida que más le gusta...
No soy quisquillosa con la comida. Si tengo hambre mientras estoy de viaje, puedo comer cualquier cosa.
Comida que menos le gusta...
Una vez comí un guiso de los Oseram, estaba tan duro que podría usarse de asfalto, uf.
Cumpleaños...
Nunca le di importancia a mi cumpleaños. En el mundo en el que nací, todos veneran a sus madres, nadie celebra su propio cumpleaños. Pero eso no importa. De todas formas... ¡feliz día!
El sentimiento de Ascensión - Introducción
Muy bien, estamos progresando. Pero no podemos conformarnos con haber llegado hasta aquí.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Mejorar, hacerse más fuerte... Eso es buena señal.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
#No importa lo experimentada que sea ahora en la caza, siempre se puede ser mejor. No dejes de progresar por estar satisfech{F#a}{M#o} contigo mism{F#a}{M#o}, nunca dejes de aprender.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
#Cuando acabábamos de convertirnos en compañeros de viaje, todavía eras {F#una}{M#un} desconocid{F#a}{M#o} para mí, de un mundo que no conocía en absoluto. Sin embargo, a día de hoy vivimos tantas cosas junt{F#as}{M#os} que puedo prometerte que siempre podrás contar con mi arco.
Habilidad Elemental (I)
Esta cosa explota.
Habilidad Elemental (II)
¡Tengo algo para ti!
Habilidad Elemental (III)
¿Has visto esto alguna vez?
Habilidad Definitiva (I)
¡Te atrapé!
Habilidad Definitiva (II)
Un nuevo truco.
Habilidad Definitiva (III)
¡Comienza la caza!
Al abrir el planeador (I)
¡Qué divertido!
Al abrir un cofre (I)
Estas cosas pueden venirnos muy bien.
Al abrir un cofre (II)
Esto puedo comerlo... Esto puedo usarlo...
Al abrir un cofre (III)
¿Quién puso todo esto aquí?
Vida baja (I)
Este es un luchador...
Vida baja (II)
Tengo que encontrar el punto débil...
Vida baja (III)
Bajé la guardia...
Aliado con vida baja (I)
¡Cuidado!
Aliado con vida baja (II)
¡No te precipites!
Derrotada (I)
Fallé...
Derrotada (II)
Lo siento...
Derrotada (III)
No me puedo levantar... Se acabó...
Recibiendo un ligero ataque (I)
Ay...
Recibiendo un ligero ataque (II)
Eso no es nada...
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Ah!
Recibiendo un fuerte ataque (II)
Debería haber sabido que no iba a ser fácil...
Unirse al equipo (I)
¿A dónde vamos ahora?
Unirse al equipo (II)
Soy Aloy y estoy lista para cazar.
Unirse al equipo (III)
¿Necesitas ayuda? ¡Aquí estoy!
