Hola...
Soy Albedo, Alquimista en Jefe de los Caballeros de Favonius. Tengo mucha curiosidad por ese aire estelar que emana de ti... Me gustaría observarlo e investigarlo. Estoy seguro de que nos llevaremos muy bien en el futuro.
Charla - Dibujar
Qué paisaje tan bello. Lo dibujaré aprovechando que estamos descansando.
Charla - Investigación
“La verdad sobre el mundo”... ¿A qué se referirá?
Charla - Nostalgia
Utilizar mis pasos para medir el mundo y convertir lo desconocido en conocimiento... Me encanta esa sensación.
Cuando llueve...
El suelo está húmedo, perfecto para recoger raíces de flores bomba. Oh, no te preocupes, yo me encargo.
Cuando nieva...
Maestra...
Qué sol hace...
Aquí hay buena luz y mucha vida, el lugar perfecto para dibujar.
Buenos días...
#Buenos días. ¿List{F#a}{M#o} para ir a buscar reliquias antiguas?
Buenas tardes...
Buenas tardes. Escuché tus pasos mientras caminabas. ¡Qué animadas están las cosas ahí fuera!
Buenas noches... (I)
Qué tranquilidad hay ahora... Qué gusto.
Buenas noches... (II)
Buenas noches, que descanses. Yo voy a terminar este último experimento. Si tanto te interesa, podemos investigar los resultados mañana.
Sobre Albedo - Genio
¿Que soy un genio? Mucha gente dice eso de mí, pero yo no estoy de acuerdo.
Sobre Albedo - Interacción social
Qué complicadas son las relaciones sociales... Si entablas una, debes mantenerla; y si pierdes el contacto, debes recuperarlo... Es algo que requiere invertir mucho tiempo...
Sobre nosotros - Experimento
¿Quieres ayudarme con un experimento? Vaya, qué honor.  Oh, no te preocupes. Mis experimentos son peligrosos, pero inofensivos.
Sobre nosotros - Asistente
¿Te importaría ser mi ayudante? Como ya me has observado varias veces, seguro que esto no será algo nuevo para ti. No te preocupes, estaré a tu lado todo el tiempo. Aunque sea tu primera vez, todo irá bien. Confío en mi talento como profesor, y más aún en tu propio talento.
Sobre la Visión...
¿Mi Visión? Solo es una herramienta más para mis experimentos, como mis probetas o mis crisoles. Lo único que me interesa de ella son sus principios fundamentales. Algún día los comprenderé, solo es cuestión de tiempo.
¿Algo que decir?
Nunca te lo he preguntado para no sentirme rechazado por si decías que no, pero...  Humm... Esa compañera tuya que va flotando de acá para allá me parece muy interesante. ¿Podrías prestármela para investigarla?
Una noticia interesante...
¿Te gustaría saber más sobre los Árboles Petrificados? Bueno... Los que hay en los dominios, en realidad, no son tan viejos. Los más antiguos suelen tener hasta tres kilómetros de altura, y en sus raíces vive una especie de araña gigante. Si a esa araña la enrollas en jazmín y citronela, le añades cardamomo y la ahúmas durante un par de horas, desprenderá un aroma tan delicioso que jamás lo olvidarás.
Sobre la familia...
¿Mi familia? Alice siempre dice que la llame “mamá”, pero... en el fondo, la primera persona en la que pienso al hablar de mi familia es en mi maestra. He explorado el mundo junto a ella desde que tengo memoria, y fue ella la que me enseñó las técnicas de la alquimia, así como todo lo que sé sobre el mundo. “Familia”, “maestra”... Esas palabras se quedan cortas para describir lo que ella significa para mí.
Sobre Sacarosa - Dirección
¿Sacarosa? Entiendo por qué se centra únicamente en la bioalquimia. Sea como sea, me alegra mucho ver qué bien van sus experimentos.
Sobre Sacarosa - Persistencia
Es un placer trabajar con ella en el ámbito académico, pero es un poco terca en el resto de temas. Por ejemplo, siempre le digo que nos tratemos de igual a igual, que puede llamarme Albedo, pero insiste en llamarme “profesor”, “maestro”... Así que, al final, le sigo la corriente.
Sobre Lisa...
¿Lisa? Siempre aprendo algo cuando hablo con ella. Eso sí, alguien que con tanto talento se conforma con ser bibliotecaria... Estoy seguro de que detrás de ello se esconde una razón tan grande como el talento que tiene.
Sobre Klee...
Klee es como una hermana para mí. Por eso, cada vez que se mete en problemas, me consuela pensar que, al menos por ahora, no es tan fuerte como Alice...
Sobre Jean...
¿Jean? Es la mejor Gran Maestra Intendente que podríamos tener. De hecho, es incluso más de fiar que el propio Gran Maestro. Es posible que, en el fondo, la gente esté esperando que ella pase a ser la maestra oficial de los Caballeros.
Sobre Xingchiu...
¿Xingchiu? Sus novelas son muy interesantes. La Editorial Yae de Inazuma siempre está intentando convencerme de que colabore con otros escritores porque, así, las regalías son más cuantiosas. ¡Ja! ¿Tan pobre creen que soy?
Sobre Bárbara...
¿Bárbara? Es muy buena Diaconisa. Una vez que me la encontré por casualidad, hice un boceto de retrato de ella. ¿Que dónde está el retrato? Humm... No acepté el dinero que Albert quería pagarme por él y se lo di directamente a la Gran Maestra Intendente. En serio, las relaciones sociales consumen toda mi energía...
Más sobre Albedo (I)
¿Quieres preguntarme algo? Adelante. Pero no me llevará mucho tiempo responderte, ¿verdad? Tengo entre manos un experimento que está a punto de llegar a su fase final.
Más sobre Albedo (II)
Te daré un dato interesante. Se necesitaría destruir un sol ocho veces más grande que el nuestro para crear oro sin necesidad de la magia humana.
Más sobre Albedo (III)
El tiempo que se tarde en hacer el retrato de una persona depende del estado de ánimo. A veces, puedo tardar medio día para dibujar a Huffman, y otras, puedo hacer un retrato de Kaeya en tan solo tres pinceladas. Este círculo es su cara, esto es el lazo de su parche... Esto es su parche...
Más sobre Albedo (IV)
Aparte de dibujar e investigar, a veces también leo novelas de Inazuma y Liyue. En ellas suelo encontrar cosas muy interesantes que me sirven de inspiración.
Más sobre Albedo (V)
A día de hoy, la técnica de la kimia que me enseñó mi maestra sigue siendo un misterio para mí. ¿Para qué la querría utilizar? Aún me falta mucho para averiguarlo, por eso necesito que sigas ayudándome.
Aficiones de Albedo...
Humm... Además de investigar, también me gusta invertir mi tiempo en dibujar. Al principio, solo lo hacía para entender mejor la estructura de los materiales y objetos, lo que me servía para investigar, pero al final se acabó convirtiendo en una afición. Ahora es una forma que tengo de relajarme.
Preocupaciones de Albedo...
¡Nunca tengo tiempo suficiente! Aunque dejara de lado los asuntos más triviales, seguiría pensando igual.
Comida que más le gusta...
Me gustan las cosas dulces. ¿Cómo decirlo?... Cuando estoy a punto de quedarme sin fuerzas, me aportan toda la energía que necesito para seguir.
Comida que menos le gusta...
¿Una comida que no me guste? Las raciones de mucha carne de los restaurantes. No suelo comer demasiado, así que eso solo hace que derroche comida o coma de más, algo poco agradable. Al final, decidí no ir a restaurantes, aunque ello signifique tener que invertir tiempo en cocinar.
Al recibir un regalo (I)
Si los sabores fueran colores... Este sería color oro.
Al recibir un regalo (II)
Lo más probable es que te haya llevado mucho tiempo cocinar este plato, y eso se aprecia en el sabor.
Al recibir un regalo (III)
Has hecho mucha cantidad... ¿Quieres que lo compartamos?
Cumpleaños...
#Feliz cumpleaños. Pareces content{F#a}{M#o}, ¿puedo hacer un dibujo de ti? Nuestros cerebros tienen una capacidad limitada, así que siempre olvidamos las cosas. Pero al dibujar, el retrato se convierte en un recuerdo para la posteridad. Si en un futuro vuelves a ver la pintura, seguro que podrás rememorar cómo te sentiste en ese momento.
El sentimiento de Ascensión - Introducción
La tierra negra, en alquimia llamada “nigredo”, es el primer paso de la alquimia, su estado más primitivo. Al vivir en este mundo, los humanos debemos buscar significado a la vida.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
La caliza simboliza la transmutación. Limpia tus impurezas y prepárate para absorber todo el conocimiento del mundo. Vamos, ¿quieres venir a investigar conmigo?
El sentimiento de Ascensión - Nudo
En alquimia, la rubedo se refiere al refinamiento de las emociones. Yo creo que mi noción sobre el concepto de la rubedo ha mejorado gracias a ti.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
En alquimia, “citrinitas” es el estado final del proceso de transmutación. Algo que en un principio no tenía valor por fin encuentra su sentido, tras lo que se convierte en oro. Creo que yo también he encontrado mi propio sentido.
Habilidad Elemental (I)
¡Estallido!
Habilidad Elemental (II)
¡Isotoma solar!
Habilidad Elemental (III)
¡Cobra vida!
Habilidad Definitiva (I)
¡El instante del nacimiento!
Habilidad Definitiva (II)
¡Siente el poder ancestral!
Habilidad Definitiva (III)
¡Presencia mi grandioso logro!
Al abrir un cofre (I)
En el mundo hay muchos tesoros extraños.
Al abrir un cofre (II)
Si los tesoros hablaran...
Al abrir un cofre (III)
No es oro, pero ciertamente sí reluce.
Vida baja (I)
Parece que mis cálculos eran erróneos...
Vida baja (II)
Hora de reevaluar...
Vida baja (III)
Se requiere una nueva estrategia.
Aliado con vida baja (I)
Yo me encargo del resto.
Aliado con vida baja (II)
Esto es demasiado peligroso para ti.
Derrotado (I)
Polvo eres y en polvo te convertirás...
Derrotado (II)
Mi experimento... fracasó...
Derrotado (III)
Mi investigación... ha terminado...
Recibiendo un ligero ataque (I)
Aún está dentro de mis capacidades...
Recibiendo un fuerte ataque (I)
Un error de cálculo...
Unirse al equipo (I)
Entendido.
Unirse al equipo (II)
¿Una investigación de campo?
Unirse al equipo (III)
Investiguemos más en profundidad.
