Charla - Lectura
La Editorial Yae ha publicado varias obras que exponen estrategias militares de forma sencilla y práctica. Esos son mis libros favoritos.
Charla - Peces
Hay que respetar la voluntad de todas las criaturas. Los peces del océano nadan en la dirección que desean.
Charla - Preparación
Para superar las adversidades, hay que prepararse para ellas.
Hola...
#Soy Sangonomiya Kokomi, la Sacerdotisa Divina de la Isla Watatsumi. Nuestro viaje junt{F#as}{M#os} me dará la oportunidad de relajarme... *Ejem*, quiero decir, de explorar más allá de nuestras fronteras. No te preocupes, dejé muchas directrices para cubrir mi ausencia, y ya completé los planes de desarrollo para la isla. Puedo irme una temporada, no pasará nada.
Cuando llueve...
Avanzar bajo la lluvia amortigua el ruido de nuestra llegada, pero pone a prueba nuestro aguante...
Cuando nieva...
La nieve es tan hermosa...
Qué sol hace...
Qué tiempo tan agradable... ¿Quieres ir a pasear?
Hace mucho viento...
Qué viento tan fuerte... Un ataque incendiario sería muy efectivo ahora mismo.
Buenos días...
#¡Buenos días! Acabo de leer una estrategia fascinante. ¿Quieres que la analicemos junt{F#as}{M#os}?
Buenas tardes...
Para mejorar la eficiencia, tenemos que hacer algunos ajustes al plan de batalla para esta tarde.
Buenas noches... (I)
¿Eh? ¿Ya es de noche? El tiempo pasa muy rápido cuando estoy contigo.
Buenas noches... (II)
Buenas noches. Guarda tu fuerza para las batallas que nos esperan.
Sobre Sangonomiya Kokomi - Directrices
La batalla es impredecible; un movimiento en falso podría condenarte a la derrota. Antes de comenzar a luchar, considero todos los escenarios posibles y los pongo por escrito en forma de directrices que después entrego a los soldados. Parece que, en la actualidad, dependen demasiado de ellas, lo que me preocupa... Si leyeran estrategia militar ellos mismos, podrían apoyarse en sus propios conocimientos cuando estuvieran en el campo de batalla. Necesito que sean capaces de identificar y aprovechar las oportunidades cuando se presenten.
Sobre Sangonomiya Kokomi - Relajarse
Espero que esta batalla termine pronto. La Editorial Yae acaba de publicar un nuevo volumen de «Una leyenda de espadas» y lo único que me apetece ahora mismo es quedarme en mi habitación y leerlo de cabo a rabo.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Experiencia
Mi madre me dijo una vez que, para ser un líder cualificado, hay que tener una perspectiva global. Pero pasé mi niñez entre Sangonomiya y el ejército, así que nunca tuve tiempo para ir de aventuras. Por tanto, hay muchas facetas en ese ámbito que no entiendo del todo. Tendrás que disculpar mi falta de experiencia.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Confusión
#Se dice que es difícil sondear las profundidades de una persona, pero yo, como Sacerdotisa Divina, tengo la obligación de tratar de entender los pensamientos de todo el mundo. Empezaré contigo, viajer{F#a}{M#o}. ¿En qué estás pensando ahora mismo? Déjame adivinar...
Sobre la Visión...
En mi opinión, las Visiones son el símbolo de las ambiciones, y las ambiciones son algo muy valioso. Por esto precisamente se formó la resistencia: para oponerse al Decreto de captura de Visiones. Las ambiciones nunca se deberían abandonar o perder a la fuerza.
¿Algo que decir? - Publicaciones
De entre las publicaciones de la Editorial Yae, mi favorita es «El arte de la guerra de Teyvat». Tiene artículos sobre campañas bélicas clásicas, así como análisis detallados y comentarios de estrategas famosos. Hay varios que me gustan especialmente. Te leeré alguno...
¿Algo que decir? - Bucear
El mundo que hay bajo el agua no es luminoso y soleado como el de tierra firme. Aun así, cuando estoy ahí abajo, mi corazón se llena lentamente de una sensación de paz embriagadora. Los peces se mueven en bancos lejanos, las medusas danzan a mi alrededor y mis problemas empiezan a evaporarse. ¿Qué te parece si vienes conmigo a verlo alguna vez?
Una noticia interesante...
Me encantan las perlas de coral de Watatsumi. No son simplemente una fuente de beneficios para la Isla Watatsumi, sino que también son un regalo del mar.
Sobre Gorou...
Gorou es un general excepcional. Es sincero, determinado y valiente, lo comparte todo con los soldados y se le ocurren estrategias creativas. No obstante, tiene un defecto... A menudo se deja llevar por la emoción de la batalla. Si alguna vez luchas a su lado, asegúrate de frenarlo cuando las cosas se pongan intensas.
Sobre Kujou Sara...
Tengo que admitir que Kujou Sara es una rival que no puede tomarse a la ligera. Normalmente no emplea estrategias astutas, pero su desempeño en la batalla siempre es admirable. El ejército de la Shogun confía plenamente en sus habilidades; están dispuestos a luchar hasta la muerte bajo su mando. Sus tropas han sido una seria amenaza para la resistencia en muchas ocasiones.
Sobre Yae Miko...
He oído hablar de las impresionantes hazañas de la Suma Sacerdotisa Yae. Para ser sincera, la considero una miko sobresaliente y cumple con sus tareas de forma magnífica. Incluso oí que tiene poder de decisión sobre las novelas ligeras que publica la Editorial Yae. Es una persona muy enigmática...
Sobre la Shogun Raiden...
#Ahora que el Decreto de captura de Visiones ya es historia, la vida en la Isla Watatsumi volvió a la normalidad. Ya no me interesa juzgar si la Shogun hizo bien o mal; lo único que me importa es el futuro de nuestra isla. Espero que la Shogun cumpla su promesa y que podamos coexistir con el shogunato en paz. Sin embargo, si algún día vuelve a dejar de lado las ambiciones de la gente, puedes estar segur{F#a}{M#o} de que tomaré cartas en el asunto.
Sobre Beidou...
Cuando Beidou y yo realizábamos emboscadas contra el ejército de la Shogun, compartí con ella mi preocupación de que el enemigo nos descubriera. Pero Beidou me garantizó la férrea disciplina de su tripulación y aseguró que los saqueos podrían completarse sin ser detectados. Al final resultó que tenía razón y todo pasó como ella dijo. Ahora, cada vez que la flota de Watatsumi tiene algún problema, siempre pienso en pedirle que venga a formar a los marineros. Sin lugar a dudas, sabe cómo manejar un barco...
Sobre Kaedehara Kazuha...
Kazuha estuvo un tiempo con la resistencia. Si no me equivoco, se llevaba muy bien con Gorou y a menudo luchaban juntos en las batallas. Kazuha tiene una personalidad muy libre y no le gustan las ataduras, pero cuando estaba con nosotros seguía todas las órdenes al pie de la letra. En mi opinión, además de ser un espadachín notable, también es muy maduro.
Sobre Shikanoin Heizou...
Al principio me sorprendió muchísimo ver que alguien con el uniforme de la Comisión Tenryou venía a la Isla Watatsumi. Un samurái de la Comisión nunca sería tan descarado, y un espía no actuaría de una forma tan llamativa. Poco después descubrí que se trataba de un detective autoproclamado llamado Shikanoin, y que no le interesaban los asuntos militares, administrativos o comerciales. Por el contrario, parecía haber venido simplemente a hacer turismo. Por eso encargué que lo vigilaran de lejos, pero no le ordené que se fuera de la isla. Si se presenta la oportunidad, tienes que hablar con él.
Más sobre Sangonomiya Kokomi (I)
No importa lo acuciante que sea la situación, tengo que mantener la compostura. Si me dejo llevar por la inquietud, ¿qué puedo esperar de quienes están a mi alrededor?
Más sobre Sangonomiya Kokomi (II)
Según la leyenda, nuestros antepasados vivían en un palacio en el fondo del mar y el dios Orobaxi los trajo a la superficie. Muchas veces pienso que ese palacio debía de ser un lugar muy oscuro, y en esos momentos empiezo a apreciar de verdad la luz...
Más sobre Sangonomiya Kokomi (III)
Cuando te fuiste, los soldados del Escuadrón Pez Espada n.º 2 eligieron un capitán temporal, pero todos esperaban que regresaras. Lo único que pude hacer fue decirles que tenías una misión individual muy importante. Si tienes tiempo, deberías ir a verlos, seguro que les gustaría.
Más sobre Sangonomiya Kokomi (IV)
Yo no tenía intención de convertirme en la Sacerdotisa Divina. Mi único objetivo era estudiar estrategia militar y convertirme en consejera. Así podría quedarme detrás de escena y tener menos responsabilidades. Pero el destino tenía otros planes para mí... No puedes enfrentarte a lo que corre por tus venas.
Más sobre Sangonomiya Kokomi (V)
Cuando me convertí en Sacerdotisa Divina, fui acostumbrándome a esta vida. Al menos tengo el poder de cambiar las cosas que no me gustan. Y, lo más importante, este título me permitió conocerte, ¿verdad?
Aficiones de Sangonomiya Kokomi...
#¿Qué me gusta hacer? Muy fácil. Me gusta encontrar un lugar tranquilo en el que pueda estar sola y leer libros de estrategia. *Suspira*, el día entero, sin interrupciones. Sería aún mejor si estuviéramos l{F#as}{M#os} dos junt{F#as}{M#os} leyendo. Pero tendrías que dormir en el suelo...
Preocupaciones de Sangonomiya Kokomi...
Para ser sincera, no se me da bien la interacción social. Ponerme en modo “Sacerdotisa Divina” ayuda, pero cuando empiezo a quedarme sin energía, me vuelvo un poco negativa. Evito a toda costa que otros vean esa parte de mí. Los habitantes de la Isla Watatsumi necesitan una líder perfecta, no una niña que siempre quiere estar en su casa.
Comida que más le gusta...
Me encanta comer sushi de huevo. Los ingredientes son fáciles de encontrar y la preparación es muy sencilla. ¡Perfecto para la vida militar! Sentarse a comer sushi de huevo en medio de una guerra puede sonar un poco extraño pero, en la mayoría de los casos, la comida simple como esa proporciona una gran satisfacción a los soldados.
Comida que menos le gusta...
Mmm... No me gustan los platos que llevan pescado. Pero, por favor, no se lo digas a nadie. La industria pesquera es esencial para la Isla Watatsumi, y si se extendiera el rumor de que no me gusta el pescado, probablemente su moral se vería gravemente afectada.
Al recibir un regalo (I)
¡Vaya, sí que está rico! Y las cantidades... Bueno, da igual...
Al recibir un regalo (II)
Si me lo como poco a poco, la alegría me durará aún más tiempo.
Al recibir un regalo (III)
Pues sí, me lo pusiste difícil.
Cumpleaños...
¡Feliz cumpleaños! ¿Qué planes tienes para hoy? Oh, ¿por qué no lo celebras en la Isla Watatsumi? Primero te llevaré a ver el amanecer y después, cuando haga calor, podemos ir a bucear. Por la noche daremos un paseo cerca del Santuario Sangonomiya. Si llueve, buscaremos un lugar agradable para leer libros de estrategia y haremos una tarta. En cualquier caso, no tienes que preparar nada, ¡la gran estratega lo ha planeado todo por ti!
El sentimiento de Ascensión - Introducción
No suelo hacer las cosas por la fuerza bruta, pero volverse más fuerte es algo bueno.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Estoy llena de energía... En nuestra próxima pelea, seremos imparables.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
La luna brilla sobre las profundidades del océano y las mareas vienen y van. Mi mente fluye mientras que mi fuerza va aumentando.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
Antes solía dudar de mí misma. Pensaba que cómo podía alguien como yo ser la Sacerdotisa Divina. Ahora ya no pienso en esas cosas. Cuando estoy contigo, soy capaz de resolver inmediatamente todas las dificultades.
Habilidad Elemental (I)
¡Permíteme!
Habilidad Elemental (II)
¡No retrocedas!
Habilidad Elemental (III)
Descansar y reconstruir.
Habilidad Definitiva (I)
¡La promesa de las profundidades!
Habilidad Definitiva (II)
¡Marejada!
Habilidad Definitiva (III)
¡Torrentes protectores!
Al esprintar (I)
¡Salgamos de aquí!
Al abrir el planeador (I)
¡Te deja sin aliento!
Al abrir un cofre (I)
Es vital tener provisiones.
Al abrir un cofre (II)
Debemos aprovechar estos suministros al máximo.
Al abrir un cofre (III)
Humm, así que esta es la emoción de las aventuras...
Vida baja (I)
Estoy fatigada...
Vida baja (II)
Es hora de cambiar de táctica.
Vida baja (III)
La prudencia conduce a la victoria.
Aliado con vida baja (I)
¡Los refuerzos están aquí!
Aliado con vida baja (II)
Vuelve y descansa.
Derrotada (I)
Necesito una nueva estrategia...
Derrotada (II)
Tuve un lapsus...
Derrotada (III)
No tropezaré dos veces con la misma piedra.
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Una maniobra impulsiva!
Recibiendo un fuerte ataque (II)
Una batalla cuesta arriba...
Unirse al equipo (I)
Necesitaremos una estrategia...
Unirse al equipo (II)
No te preocupes, la victoria será nuestra.
Unirse al equipo (III)
Todo está preparado, partamos.
