Hola...
Hola. Soy Nilou, del Teatro Zubayr. Hoy hay programado un baile, y está a punto de empezar, ¡así que mantén los ojos bien abiertos!
Charla - Ensayar
Primero ponte en posición así, y luego muévete así... Exacto, muy bien.
Charla - Sueño
Respira hondo, como si fueras a hinchar un globo gigante. Exhala todo tu sueño y, luego, ¡puf! ¡A volar!
Charla - Descanso
Los días tan relajantes como este son geniales... Tomémoslo con calma.
Cuando llueve...
El tiempo está en sintonía con nuestro estado de ánimo: ambos pueden volverse grises. Pero no pasa nada, porque el cielo estará aún más radiante tras la lluvia.
Cuando truena...
Los truenos dan un poco de miedo. ¿Tú los temes? Si es así, puedo contarte un método estupendo que te ayudará a lidiar con ese temor.
Cuando nieva...
¿Eh? ¡Guau, está nevando! Hasta se puede escuchar cómo cae la nieve. Entre eso y los copos de nieve que caen haciendo piruetas, es como si el espíritu de la naturaleza estuviera bailando.
Qué sol hace...
Los días soleados son cálidos y reconfortantes... *Bosteza*, me dan sueño...
Hace mucho viento...
¿Estás bien? Ten cuidado con las tormentas de arena.
Buenos días...
¡Buenos días! ¿Eh? ¿Por qué me miras? ¿Que se me está levantando el pelo? Ahhh, ¡no mires! Iré a arreglármelo ahora mismo.
Buenas tardes...
Humm... ¿Debería comer algo horneado o algo con arroz? O tal vez... ¿un poco de hummus?
Buenas noches... (I)
¡Buenas noches! Esta noche tengo una actuación en el Teatro Zubayr. ¿Quieres unas entradas?
Buenas noches... (II)
Recuerda soltar todas tus frustraciones antes de dormir para poder descansar mejor. Si quieres, yo puedo ser tu público.
Sobre Nilou - Lenguaje corporal
A veces, se pueden expresar más cosas con la danza que con las palabras. Si no sabes qué decir, ¡baila!
Sobre Nilou - Danza y conocimiento
Necesitas muchísimo talento para ir en busca del conocimiento y la sabiduría. Mucha gente le dedica su vida entera y acaba exhausta y deprimida... Pero el baile no es así. No tienes por qué entender lo que ves para disfrutarlo. Para mí es un placer poder demostrar la belleza y el sentido de la danza con mis movimientos.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Enfado
#¿Estás molest{F#a}{M#o}? Eso no es bueno. Vamos, ¡sigue mis pasos! Primero, haz un graaan círculo frente a ti con la mano derecha. Luego, saca los pensamientos negativos de tu pecho y mételos en ese círculo con las dos manos. A continuación, ¡empújalo tan lejos como puedas! ¿Qué tal? ¿A que te sientes mejor?
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Aventuras
Nunca he salido de la Ciudad de Sumeru, pero... quiero ir de aventuras contigo. No habrá problema en ir a sitios nuevos siempre y cuando pueda adaptarme. Humm, una pregunta rápida: las playas de Inazuma no tienen gusanos de arena gigantes que aparecen de repente de la tierra, ¿cierto?
Sobre la Visión...
Recibí mi Visión en mi debut en el escenario. Si hasta una diosa quiso ver mi actuación, debe de ser porque reconoció la belleza de las artes humanas.
¿Algo que decir?
#Es normal que el trabajo duro no dé resultados. Por ejemplo, por mucho que lo intente, nunca entiendo lo que enseñan los de la Escuela de Iluminacionismo. Cuando te sientas atascad{F#a}{M#o} con algo, agita la cabeza, ejercita el cerebro y cambia la dirección en la que vas.
Una noticia interesante - Danza de los cristalópteros
Hay cristalópteros de todos los colores y son todos tan bonitos que es imposible no sentir curiosidad. Cuando alcanzas uno, comienza a interpretar una danza ágil y elegante y sale volando. Jeje, si yo pudiera volar, aprendería de ellos.
Una noticia interesante - Orquídeas padishá
Cuando las Diosa de las Flores bailaba, a sus pies florecían auténticas orquídeas padishá. Me parece una escena de lo más hermosa, me encantaría poder verlo.
Sobre Cyno...
No suelo hablar con la gente de la Academia porque no tienen a las artes en mucha estima. A veces me pregunto qué hacen cuando están aburridos... ¿Eh? ¿Que Cyno juega a Invocación de los Sabios? Increíble...
Sobre Tignari...
He oído que es un botanista con mucho talento. Debe de ser bueno diferenciando champiñones, así no se tendrá que preocupar por si se envenena con uno... Qué envidia.
Sobre Collei...
A veces viene a mis actuaciones. Es una guardabosques en prácticas muy diligente. Una vez, me avisó para que no me perdiera. ¿Qué quiso decir con eso? No me he perdido nunca...
Sobre Kaveh...
Escuché que él fue quien construyó el magnífico Palacio Alcazarzaray. Seguro que para él fue maravilloso hacer tal obra de arte, como cuando yo estoy en un ensayo de danza. El mero hecho de pensar en bailar frente a la gente me hace muy feliz y me motiva.
Sobre Dehya...
Me cuesta creer que hayan pasado tantas cosas últimamente... Quería escoger un buen regalo para Dehya y Dunyarzad, pero no me decido. En el Gran Bazar, todos me han aconsejado muy bien, pero si les regalo tantas cosas, será demasiado... ¿Qué puedo hacer?...
Sobre Dori...
Dori, la comerciante acaudalada, me ha visto bailar. Recuerdo que una vez habló con el Sr. Zubayr y luego nunca más volvió. ¿Acaso ocurrió algo? ¿Eh? ¿Quería que fuera de gira por Teyvat? Imposible. ¡Seguro que el Sr. Zubayr le dijo que no! Ah, por favor, dime que le dijo que no...
Sobre la Reina Menor Kusanali...
A la gente del Gran Bazar le encanta la Reina Menor Kusanali. Me gustaría saber lo que piensa de mi danza Sabzeruz... Oh, no, no, olvídalo. Si ella estuviera entre el público, me daría pánico escénico.
Más sobre Nilou (I)
¡Ahhhh! Perdón, estaba pensando en qué comer y me distraje con otra cosa. Jeje, ¿necesitas ayuda con algo?
Más sobre Nilou (II)
Mi maestra me enseñó todo lo que hay que saber sobre el baile, y me dijo que lo más importante es ponerle emoción a cada movimiento. Solo así se puede conmover al público y transmitir emociones. Para expresar la belleza, primero debo encarnarla yo misma.
Más sobre Nilou (III)
A veces recibo cartas de mi público en las que dicen que mi baile los ha animado. Siempre comparto noticias alegres como esa con la gente del Teatro Zubayr. Aunque soy la figura visible del escenario, si puedo subirme a él es gracias al trabajo conjunto de todos.
Más sobre Nilou (IV)
En ocasiones, en el Gran Bazar se celebran otro tipo de actuaciones, como por ejemplo, de malabares. Lo he intentado anteriormente, pero las pelotas siempre acaban golpeándome la cabeza... El Sr. Zubayr y los demás se rieron de mí, seguramente porque pensaban que tendría una buena coordinación. Jeje, ¡ya todo el mundo conoce mi debilidad!
Más sobre Nilou (V)
Una vez, una persona me dijo que era como un brillante oasis que devolvía la vida y la felicidad a la gente con su calidez. Fue muy bonito que me dijera eso, me alegró mucho escucharlo, pero... lo que quiero demostrar va más allá de eso. Tras pasar tanto tiempo contigo, por fin entiendo cómo es tener a alguien que se preocupe y cuide de ti. Así que ahora. Ahora creo que esa metáfora va mucho más acorde a ti.
Aficiones de Nilou..
“Mi vida es la danza” o “la danza es mi vida”... ¿Cuál de estas dos frases lo describe mejor? Ay, no soy nada buena con cosas tan racionales. En fin, solo seguiré bailando. Quiero mostrar la belleza del arte a mucha más gente a través de mis actuaciones.
Preocupaciones de Nilou...
Aún no distingo los champiñones venenosos de los que no lo son... Resulta que el color no significa nada, ya que los champiñones pueden ser de colores claros u oscuros. Humm, creo que lo entiendo, pero al mismo tiempo no...
Comida que más le gusta...
¡Los dulces siempre alegran el ánimo! A la mayoría de la gente de Sumeru le gustan los dulces. ¿Quieres uno? ¡Voy por ellos!
Comida que menos le gusta...
Me cuesta comer champiñones, principalmente porque me dan miedo, ¡pero no tanto como para querer salir corriendo! Cuando era pequeña, una vez me comí un champiñón venenoso y tuve que estar en cama durante días... Si quieres comer algún plato de Sumeru con champiñones, ¡asegúrate de que los ingredientes sean comestibles!
Al recibir un regalo (I)
¡Así debe de ser como se siente cuando los sabores bailan en el paladar! ¡Maravilloso!
Al recibir un regalo (II)
Gracias. Seguro que pusiste mucho esfuerzo y cariño en este plato, igual que yo hago al ensayar mis bailes.
Al recibir un regalo (III)
Lo siento, últimamente no tengo mucho apetito. Pero, por favor, no te lo tomes a mal.
Cumpleaños...
Hummm... ¡Feliz cumpleaños! He aprendido una nueva danza que me gustaría mostrarte. ¿Eh? ¿Que si estoy nerviosa? *Suspira*, veo que te diste cuenta. Es porque... quería incorporar mis emociones a los movimientos, pero entonces la coreografía se volvió cada vez más difícil... En todo caso, deseo que tu vida siempre esté llena de alegría y cosas buenas.
El sentimiento de Ascensión - Introducción
¿Eh? ¿Qué es esta sensación?
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Ya terminé de calentar, ¡ahora podré hacerlo aún mejor!
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Siento como si estuviera tumbada sobre el lomo de un Slime Anemo gigante. Ahhh, qué ligero y cómodo...
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
Me gusta mucho estar contigo. No sé por qué, pero siento como si una mariposa quisiera salírseme del pecho. Bueno, ¿qué te parece si te enseño un nuevo baile?
Habilidad Elemental (I)
¡Aquí!
Habilidad Elemental (II)
¡En posición!
Habilidad Elemental (III)
¡Con todas mi fuerzas!
Habilidad Definitiva (I)
¡Baila con las olas!
Habilidad Definitiva (II)
¡Presten atención!
Habilidad Definitiva (III)
Esta danza es para ti.
Al abrir un cofre (I)
¡Todo tuyo!
Al abrir un cofre (II)
Te ayudaré a guardarlo.
Al abrir un cofre (III)
¡Guau, qué grata sorpresa!
Vida baja (I)
Ah, no te preocupes por mí...
Vida baja (II)
Qué molesto...
Vida baja (III)
Respira hondo...
Aliado con vida baja (I)
No te preocupes, estoy aquí.
Aliado con vida baja (II)
¡Yo te tomo el relevo!
Derrotada (I)
Es hora de cerrar... el telón...
Derrotada (II)
El espectáculo... no puede continuar...
Derrotada (III)
Belleza... no me abandones...
Recibiendo un fuerte ataque (I)
Ah, debo mantener el equilibrio.
Recibiendo un fuerte ataque (II)
Eso... dolió un poco.
Unirse al equipo (I)
¿Dónde bailamos hoy?
Unirse al equipo (II)
¿Algo con lo que pueda ayudarte?
Unirse al equipo (III)
Oh, ¿me llamabas? ¡Voy!
