Hola...
#Xingchiu a su servicio, mi {F#señora}{M#señor}. Confío humildemente en que incluso un individuo como yo, un simple ratón de biblioteca, podrá resultar de alguna utilidad bajo su sabio liderazgo. Qué bien, pocas veces tengo la oportunidad de hablar con tanta formalidad. ¡Qué bien me hace sentir!
Charla - Noche solitaria
“En una solitaria noche bajo la luz de la luna, el héroe se acercó a la guarida del malvado dragón...”
Charla - Ensayo
“Nunca me embarco en una aventura sin un buen libro que me haga compañía”.
Charla - Tomar un descanso
A esto lo llamo yo “tener tiempo para uno mismo”.
Charla - Leyendo
¡Oh! ¡Por Los Siete! ¡Ya llega el final del libro! Espera... ¿Eh? ¿“Si quieres saber qué ocurrió después, lo sabrás en el siguiente volumen”? ¡¿En serio?!
Charla - Nuevo libro
Si mis cálculos son correctos, la Casa de Libros Wanwen recibirá hoy nuevas publicaciones. ¿Te importaría que nos desviáramos un poco de nuestra aventura?
Cuando llueve...
Mi familia tiene como menester la fabricación de paraguas de uso estético: no bloquean los rayos del sol ni se pueden mojar. Sirven para embellecer la pared con su presencia.
Tras la lluvia...
¡Maravilloso! La lluvia ha cesado. Un segundo más, y mis libros se hubieran echado a perder con el agua.
Cuando nieva...
El único momento en el que preferiría estar en mi morada en lugar de estar en una librería es cuando nieva. Pero únicamente porque en mi hogar me espera una chimenea bien caliente. En una librería no se permite el fuego.
Qué sol hace...
¡Excelente clima para recrearnos en la práctica de las nobles artes marciales! Aunque también hace un día magnífico para dedicarnos a la lectura. Eh, ¿a qué viene esa mirada? ¿Estás intentando descifrar un código secreto escrito en mi frente?
Buenos días...
¡Buenos días! La mañana es el momento más valioso del día. Durante ella, puedes hacer lo que realmente te gusta hacer.
Buenas tardes...
No me encuentro con apetito para comer arroz en el almuerzo. Me deleitaré con algo de repostería. Si como mientras estudio, ¡mi padre y mi hermano nunca me descubrirán! Oh, ¿quieres venir conmigo? Bueno... Mientras no se te caiga la comida en los libros, supongo que está bien.
Buenas noches... (I)
¿Qué te parece si atrapamos algunas luciérnagas y leemos bajo su luz? Oye, que era broma. En serio, no lo hagas, es malo para la vista.
Buenas noches... (II)
Mañana estaré donde siempre. Si no te pierdes por el camino, podrás encontrarme allí.
Sobre Xingchiu...
Frente al resto de personas, tengo el deber de comportarme adecuadamente, ya que me ven solamente como el segundo hijo del Gremio de Comerciantes de Feiyun. Estar cerca de ti mitiga mi ansiedad, ya que tengo la oportunidad de ser yo mismo. Tal vez sea porque no me miras como el resto de personas.
Sobre nosotros - Amigos lectores
Se podría decir que somos compañeros de estudio. ¿Eh? ¿Combate? ¿Clan Guhua? ¿Compañeros de armas? ¿De qué demonios estás hablando? ¡Te dije que ese era nuestro pequeño secreto!
Sobre nosotros - Lealtad fraternal
Deberíamos hacer una ceremonia para convertirnos en hermanos de juramento. ¿Por qué no vamos al Desfiladero Jueyun? ¡No hay peros que valgan! Posees mucha información acerca de mi persona, conoces mi yo verdadero, ese que siempre tengo la obligación de ocultar. Sencillamente, ¡no puedo dejarte ir hasta que me prometas que lo harás!
Sobre la Visión - Libro antiguo
No existen demasiados registros que traten el tema de las Visiones, pero sí que poseo un pasaje sobre ello en mi colección de textos arcaicos. Podría prestártelo si así lo quisieras.
Sobre la Visión - Interpretación
Tuve una epifanía a raíz de mis últimas lecturas. En última instancia, el manejo de la pértiga y la espada son un mero arte que consiste en la coordinación mano con ojo. Uf, explicártelo podría ser un poco complicado. Si quieres saber más, deberías acompañarme al Salón Wangshan. Pero antes, tienes la obligación de prometerme que no te reirás.
¿Algo que decir?
¿Lugares que deberías ver en Liyue? Es una pregunta algo compleja... Humm... El lugar que más extrañaría si desapareciera sería la Casa de Libros Wanwen, por encima del resto de lugares. Aunque la Academia Guhua también tendría una posición privilegiada entre los diez primeros.
Una noticia interesante...
En épocas pasadas me encantaban los conejos, pero ahora mis preferencias se decantan hacia los ciervos. A mi juicio, el dicho “que mi última batalla sea un monumento a la caballerosidad” hace una profunda reflexión acerca del abandono de las posesiones mundanas y el alcance de la iluminación. Sin embargo, el lugar de descanso final del ciervo representa la esperanza de una nueva vida. Oh, cómo me gustaría poder deleitarme viéndolo de nuevo.
Sobre Beidou...
Tengo un gran respeto por la gran Beidou. Pero desearía que no me llamara “niño” y me revolviera el pelo cada vez que me ve.
Sobre Ninguang...
Puesto que es el Equilibrio Celestial, estoy obligado a respetarla. De lo contrario, podría causar problemas a mi padre y a mi hermano. ¿A nivel personal, dices? Déjame pensar... Elijo la opción de “sin comentarios”. No me gusta hablar mal de los demás.
Sobre Chongyun...
Ah, mi querido Chongyun. Aunque me entiende bastante bien, hay que ser precavido para ir junto a él de aventuras. Está haciendo un buen progreso en las artes marciales, pero diría que todavía no ha internalizado el código caballeresco. Necesita más práctica, sobre todo comiendo comida picante...
Sobre Yun Jin...
Cuando Yun Jin bebe algo que le gusta, se siente inspirada para escribir una nueva obra. Por ello, siempre mantengo un frasco de hojas de té debajo de mi cama en todo momento, listo para entregárselo el día en que se le agote la inspiración. De esta manera, ¡siempre tendré cuentos heroicos que escuchar!
Sobre Hu Tao...
Ah sí, la joven que ahora es la directora de la Funeraria El Camino. ¿Que qué pienso de ella como persona? Bueno, hay todo tipo de rumores sobre su forma de trabajar. Pero creo que, si realmente quieres entenderla, debes descubrir qué es lo que realmente busca.
Sobre Qiqi...
Siempre he pensado que Qiqi esconde algo. Pero es imposible tener una conversación con ella cuando el Dr. Baizhu está cerca. Humm... Podríamos esperar a que el doctor saliera a visitar a algún paciente para tenderle una emboscada...
Sobre Xiangling...
Cuando veas a Xiangling por primera vez, lo primero que debes hacer es fijarte en la expresión de su rostro, sobre todo cuando acaba de regresar de recolectar nuevos ingredientes. Cuanto más emocionada esté, más peligroso es acercarse a ella. Si te ve, te obligará a probar su última receta... Normalmente, es Chongyun quien se encarga de esas cosas.
Sobre Xinyan...
¿Dónde actúa Xinyan? En cualquier lugar: desde el Peñasco Chihu hasta la Terraza Yujing. Sus alocadas actuaciones llegan a todos los rincones. Por eso, para mí, el mayor de los tesoros es un día tranquilo en el que puedo sentarme a leer tranquilamente un buen libro.
Sobre Albedo...
¡He pensado en todas las ilustraciones que quiero para los pasajes más importantes de los próximos tres volúmenes! Debería anotarlo antes de que se me olvide y enviárselo al Príncipe de la Roca Caliza.
Sobre Zhongli...
Mi padre y mi hermano recibieron a ese caballero como invitado una vez. A juzgar por la forma en que se comportaban, debe ser alguien con una posición elevada. También escuché que dirige los funerales de los Adeptus, así que debe tener una gran profundidad de carácter. ¡Deberíamos investigar un poco para ver qué podemos descubrir sobre él!
Sobre Shenhe...
Creo que la Srta. Shenhe siempre me mira con cierta ferocidad, así que no me atrevo a acercarme a ella así como así. Qué extraño, ¿la habré enojado sin darme cuenta? ¿O tal vez... habré enojado a alguien cercano a ella?
Sobre Yelan...
¿Alguna vez has oído la expresión “ser una persona con muchas caras”? Esa es precisamente la sensación que me da Yelan. Cuando vino a visitar a mi familia, mi hermano y mi padre la trataron con mucho respeto y ella también fue muy educada. Parecía una joven bondadosa y madura. Pero cuando la vi en un lugar distinto, me causó una impresión totalmente distinta.
Más sobre Xingchiu (I)
#¿Está bien, mi {F#señora}{M#señor}? Si no está ocupad{F#a}{M#o}, ¿qué le parece si visitamos la Casa de Libros Wanwen?
Más sobre Xingchiu (II)
¿Me preguntas por qué me gusta leer solo? Bueno, estudiar no es un mal hábito, ¿no? No tengo mucho más que decir sobre eso, la verdad.
Más sobre Xingchiu (III)
#¿Hoy no estás ocupad{F#a}{M#o}? Maravilloso. Estoy listo cuando tú lo estés. ¿Que por qué no me llevo un libro? ¡Oh, no importa! Cuando regrese, lo retomaré por donde lo dejé. Hay personas en apuros que no pueden darse el lujo de esperar.
Más sobre Xingchiu (IV)
#¿Te sientes inspirad{F#a}{M#o}? ¿Quieres escribir una novela de detectives y artes marciales basada en nuestras aventuras? ¿Y quieres titularla «Las crónicas de Wanwen»? Jajaja. Es una buena idea, pero me veo en la obligación de rechazarla, lo siento. Sí, en serio...
Más sobre Xingchiu (V)
“Un tejedor de versos cargado de un océano de palabras y expresiones”. Esa es la reputación que aspiro conseguir. Eres la única persona a la que siento que puedo contárselo. En realidad, estoy escribiendo una novela... pero aún no puedo dejar que la veas. Sin embargo, llegará el momento en que podrás leerla cuando... esté a la venta en las librerías de Liyue.
Aficiones de Xingchiu...
Evidentemente, mi afición es leer. Me gustan todos los géneros. ¿Por qué te ríes malvadamente? Oh, eso que quede entre nosotros dos, ¿de acuerdo? No sería apropiado discutirlo en voz alta. No tendría sentido.
Preocupaciones de Xingchiu...
Lo que me preocupa... Humm... Bueno, un día mi hermano heredará el negocio familiar. ¿Qué me pasará a mí, entonces? Me temo que mi actual vida sin preocupaciones se... Oh, no, no, no es por mi estatus ni nada de eso. No me importan ese tipo de cosas. Creo que mi hermano es una persona muy simple, y probablemente yo terminaría haciendo la mayor parte del trabajo en lugar de él...
Comida que más le gusta...
Me agrada la repostería y los mariscos cocinados al estilo Yue. Creo que es porque en mi casa, la comida que comemos es un poco sosa.
Comida que menos le gusta...
Aborrezco la zanahoria. Cuando era pequeño, mi madre las machacaba para hacer... Puaj, no puedo decirlo. Solo con pensarlo, me dan ganas de vomitar...
Al recibir un regalo (I)
Solo me hace falta probar este manjar una vez para poder recordar su aroma por siempre.
Al recibir un regalo (II)
Ya que se te da tan bien cocinar, sería un despropósito que no abrieras un restaurante, ¿no crees?
Al recibir un regalo (III)
No puedo con esto... Pero, por favor, tú come, insisto.
Cumpleaños - Felicitaciones
¡Feliz cumpleaños! Te deseo un feliz día y que cumplas muchos más.
Cumpleaños - Costumbres
Según los registros históricos, el puente de piedra de Tiancheng se formó por una lanza hecha de roca que Morax, el Arconte Geo, lanzó en una batalla. Si pasas por ese puente en tu cumpleaños y lanzas algunos Moras al mar desde ambos lados, tendrás suerte para el resto del año. Solo se cumplen años una vez al año, así que no te demores mucho si quieres ir. ¡No estoy mintiendo, es verdad! ¡Pruébalo y verás!
El sentimiento de Ascensión - Introducción
Si no fuera por mis habilidades, las causas por las que lucho se quedarían en las páginas de los libros sin poder materializarse en el mundo real.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Si no tuviera una brújula moral, no sabría por qué debería luchar y esforzarme. Al perder el rumbo y distraerme con cosas poco importantes, me habría convertido en un filisteo que solo busca la violencia.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Hay una causa que deseo defender, pero pocos en Liyue comparten mi aspiración. Esto es algo que sé desde hace mucho tiempo, pues es un camino que llevo recorriendo muchos años.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
Agradezco mucho tu compañía en mis viajes. Estoy orgulloso de mis logros conseguidos tanto en las artes marciales como en defender la causa en la que creo. Bueno, llegados a este punto, supongo que te puedo contar cuál es esa causa: ¡la caballerosidad! Creo que mi padre y mi hermano no la pondrán en cuestión. Sin embargo, aún debo ser discreto al respecto a la hora de hacer negocios.
Habilidad Elemental (I)
¡La lluvia marca tu destino!
Habilidad Elemental (II)
Ja... ¡Hum!
Habilidad Elemental (III)
¡Conoce mi espada!
Habilidad Definitiva (I)
¡Sé testigo del poder de Guhua!
Habilidad Definitiva (II)
Deja que teja un verso.
Habilidad Definitiva (III)
¡Sable de lluvia!
Al esprintar (I)
Cuerpo y mente son uno.
Al esprintar (II)
Hora de ponerse en marcha.
Al abrir un cofre (I)
Excelente.
Al abrir un cofre (II)
La caza de tesoros... una valiente causa.
Al abrir un cofre (III)
Ojalá encontremos libros de épocas antiguas.
Vida baja (I)
Cambio de planes...
Vida baja (II)
No me seguiré conteniendo.
Vida baja (III)
Que mi última batalla sea en honor al espíritu de caballero.
Aliado con vida baja (I)
Ven, tengo un plan.
Aliado con vida baja (II)
Avanza con precaución.
Derrotado (I)
Te enseñé... todo lo que sé...
Derrotado (II)
Las llamas más brillantes... se apagan más rápidamente...
Derrotado (III)
Me vencieron...
Recibiendo un ligero ataque (I)
Esto no es nada.
Recibiendo un fuerte ataque (I)
Bajé la guardia.
Recibiendo un fuerte ataque (II)
Oh, no...
Unirse al equipo (I)
Que el conocimiento te guíe.
Unirse al equipo (II)
La caballerosidad nunca morirá.
Unirse al equipo (III)
Por la justicia.
