Hola...
¡Klee, la Caballera Chispeante de los Caballeros de Favonius, presente! Uy, creo que tenía que decir algo más, pero lo he olvidado. Soy muy mala para estas cosas...
Charla - Botín
¡Hoy Klee fue una chica muy valiente! ¡Encontré un lagarto muy raro! ¿Quieres que te lo enseñe?
Charla - Aventura
¿Quieres venir de pesca explosiva conmigo? Estaré castigada un día entero, pero valdrá la pena porque ¡el pescado sabe taaan bien!
Charla - Respetar las reglas
“Si hay una explosión en la ciudad, ya saben a quién hay que encerrar”, “si una bomba a alguien hiere, Jean inmediatamente viene”, “si Mondstadt es bombardeada, Klee será castigada”... Esas son las normas de supervivencia que me dieron los Caballeros de Favonius.
Cuando llueve...
¡Muajajajaja! ¡Qué bien que todas mis bombas sean a prueba de agua!
Cuando truena...
¿Eh? ¿Hice estallar algo? Ah, no, son solo rayos y truenos... Uf, menos mal.
Hace mucho viento...
Querido Arconte Anemo, por favor, haz que las bombas de Klee vayan en la dirección correcta y que solo dañen a los malos. Nada más.
Buenos días...
¡Buenos días! ¿Puedo jugar contigo hoy? ¿Porfa? ¡Quiero ir de aventuras!
Buenas tardes...
¡Ya es hora de comer! ¿Qué quieres comer hoy? Veamos si en la «Guía de viaje de Teyvat» hay alguna recomendación...
Buenas noches... (I)
¡Buenas tardes! ¿Puedes decirle a Huffman que Klee no es un bebé y que tiene permitido ir a jugar por la noche? ¡Porfa, llévame a jugar contigo! ¡Porfa!
Buenas noches... (II)
Oye... Sé que te dije que no quiero ir a casa y todo eso... Pero es de noche, y no quiero perderme. Aprovechando que tú también te vas, ¿podrías llevarme a mi casa? ¿Porfa?
Sobre Klee - Altercados
¡Oh! ¡Rompí una de las aspas del molino de viento! ¡Lo siento mucho!
Sobre Klee - Compensación
¡Yo soy muy buena arreglando cosas, puedo ayudar! ¿Eh? ¿Qué quieres decir con que eso es explotación infantil? ¿Eso significa que no puedo ayudar?
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Caballer{F#as}{M#os}
#Jeje, puede que tú seas {F#la}{M#el} Caballer{F#a}{M#o} Honorari{F#a}{M#o}, pero yo he sido la Caballera Chispeante durante más tiempo. Por tanto, tengo más rango que tú, ¿verdad? ¡Entonces, tienes que hacer lo que yo te diga! Así que... ¡te ordeno que no digas nada sobre ese lío que provoqué! Es que fue un accidente, ¿sabes?
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Compañer{F#as}{M#os} de juego
#¡No quiero! Son solo las nueve, ¡así que Klee va quedarse despierta para ver la actuación especial de medianoche del circo! ¡Se supone que eres {F#la mejor amiga}{M#el mejor amigo} de Klee! ¡Ni se te ocurra mandarme de vuelta a casa!
Sobre la Visión...
Entonces, ¿esta pequeña canica es un regalo de Barbatos para decir que he hecho un buen trabajo? ¿Buen trabajo con qué? Humm... es el dios de la libertad, tal vez le caigo bien... Bueno, a partir de ahora, le daré las gracias a Barbatos demostrando mi derecho a hacer estallar todos los peces del mundo. ¿Será eso suficiente?
¿Algo que decir?
En la Sede de los Caballeros de Favonius no se permite hacer explotar las paredes. ¡Qué pena! De esa manera, podría salir más fácilmente cuando me encierran... Pero si intentara hacer estallar la pared, Jean se aseguraría de que Klee no volviera a ver la luz del día. O eso me dijo Kaeya.
Una noticia interesante...
Cada lagarto tiene un patrón dibujado en su lomo, y son todos distintos. Puedes usar las colas secas de algunos para hacer pólvora, ¡me lo dijo Albedo!
Sobre Razor...
¡Razor es uno de mis mejores amigos! Cuando ocurre algo malo, ¡él siempre sabe cuál es la mejor forma de arreglarlo! Y sabe cómo mantener a Klee a salvo... Aunque sea Klee quien cause los problemas...
Sobre los papás de Klee...
¡Mi mamá y mi papá son los viajeros más famosos de Teyvat! Mamá es la autora de la «Guía de viaje de Teyvat», así que a los hoteles y dueños de restaurantes les importa mucho lo que ellos piensen.
Sobre Kaeya...
¡Kaeya es el mejor! Escribió el «Manual de superviviencia de los Caballeros de Favonius» para mí, y me protege siempre que causo algún problema.
Sobre Amber...
¡Amber es la mejor! ¡Barón Bunny es tan esponjoso... y hasta explota! Así que... ¡es genial!
Sobre Jean...
¡La Maestra Jean es la mejor! Pero... también me da un poco de miedo.
Sobre Diluc...
Es un señor muy raro, siempre está de mal humor. ¿Por qué nunca sonríe?
Sobre Lisa...
¡Lisa es la mejor! Siempre me da golosinas cuando la visito en su taller. Oh, acabo de recordar que le iba a pedir si podía usar el taller para hacer algo de pólvora nueva. Pero me olvidé por completo...
Sobre Bennett...
¡Bennett es el mejor! ¡Siempre encuentro tesoros enormes cuando voy de aventuras con él! Pero él nunca encuentra nada, no sé por qué.
Sobre Diona...
¡Diona es la mejor! Me gusta cuando dice eso de “¡Voy a destruir la industria del vino de esta ciudad, aunque sea lo último que haga!”. ¡Voy a ayudarla a hacer eso usando mis bombas! Aunque no sé lo que es una “industria del vino”. ¿Es un monstruo?
Sobre Albedo...
¡Albedo y yo tenemos un código secreto! Cada vez que pone un cartel en la puerta de su taller que dice “Experimento en progreso”, significa “Vuelve más tarde, Klee”. Albedo es muy agradable y paciente conmigo, así que no me importa esperar hasta que termine su trabajo.
Sobre Mona...
¡Mona es la mejor! Es muy divertido cuando viene a jugar conmigo y con Albedo. Siempre habla de cosas muy interesantes, aunque no entiendo casi nada... ¡Me encanta jugar con Mona!
Sobre Sacarosa...
¡Sacarosa es la mejor! Una vez me preguntó si me gustaría tener una bomba saltarina que pudiera correr y saltar. ¡Obviamente le dije que sí! Jijiji. No quiero una, ¡sino cientos! ¡Quiero ponerlas en cada calle, cada escalera y cada plaza de Mondstadt!
Más sobre Klee (I)
¡Hola! ¿Viniste a jugar con Klee?
Más sobre Klee (II)
¡Sí! ¡Esta es mi bomba nueva y mejorada! ¿Qué piensas? Es genial, ¿eh? Pero... si la encuentras en un lugar incendiado, no es mía, ¿entendido?. ¡Tú no sabes nada!
Más sobre Klee (III)
El tiempo que paso encerrada me sirve para pensar en nuevas fórmulas de pólvora... Aunque, en realidad, preferiría que no me encerraran...
Más sobre Klee (IV)
¡Este es Dodoco, mi mejor amigo del mundo mundial! Pero no olvides su nombre, ¿de acuerdo? No quiero que le vuelvas a llamar “ese muñeco que siempre cuelga de la mochila de Klee”.
Más sobre Klee (V)
¡Gracias por ayudarme cada vez que me meto en problemas! Tengo un regalo de agradecimiento para ti: ¡pescado a la parrilla, hecho con mi propia receta secreta! Bueno, en realidad, la receta secreta es hacer que el pez explote directamente en el agua. Pero es un secreto, así que no puedes decírselo a nadie. Si alguien te pregunta, tú no sabes nada.
Aficiones de Klee...
Me gustan las cosas suaves, como Dodoco, los dientes de león y el cabello de Razor.
Preocupaciones de Klee...
#*Suspira*, tú te portas bien, pero yo no. Cuando termine mi encierro y haya pensado en lo que hice, podemos jugar junt{F#as}{M#os} otra vez, ¿de acuerdo?
Comida que más le gusta...
Las percas de Mondstadt son las más deliciosas, ¡sobre todo las del Lago de Sidra! No estoy bromeando, incluso mi mamá piensa lo mismo.
Comida que menos le gusta...
Odio los cangrejos de Mondstadt. ¡A todos ellos! Quiero salir a jugar, no sentarme enfrente de una mesa para tardar un siglo en quitarle el caparazón a un cangrejo.
Al recibir un regalo (I)
¡Qué rico está! Uff, estoy llena...
Al recibir un regalo (II)
¡Bien! ¡Hoy volví a comer algo rico! ¡Gracias!
Al recibir un regalo (III)
Tiene buena pinta, pero cuesta comerlo... Jeje, ¿y si me ayudas? ¡Porfa!
Cumpleaños...
¡Feliz cumpleaños! Espero que pases un buen día. Eres mayor que Klee, así que seguro que has celebrado más cumpleaños que yo, ¿cierto? ¡Qué envidia!
El sentimiento de Ascensión - Introducción
¡Investigación de bombas nuevas completada! Salgamos de aquí antes de que Jean se entere...
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
¡Volví a mejorar! Pero la Maestra Jean siempre dice que “seguir mejorando es un deber”.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
¡Gracias por ayudarme siempre a conseguir material para mi investigación! Si quieres aprender a hacer bombas, yo te podría enseñar.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
#Hace mucho tiempo, la primera vez que escuché la explosión de una bomba, no tuve miedo... Después, descubrí que eso no era lo “normal”, y que a mucha gente sí le daba miedo. ¡Pero a ti tampoco te dan miedo mis bombas! Jiji, qué contenta estoy de tener {F#una amiga tan buena}{M#un amigo tan bueno} como tú.
Habilidad Elemental (I)
¡Bomba saltarina!
Habilidad Elemental (II)
Boing, boing, ¡bum!
Habilidad Elemental (III)
¡Fiúúúúúú!
Habilidad Definitiva (I)
¡Chispas explosivas!
Habilidad Definitiva (II)
¡Klee a la carga!
Habilidad Definitiva (III)
¡Todos saldrán por los aires!
Al esprintar (I)
¡Lalala!
Al esprintar (II)
¡Tatatá!
Al abrir un cofre (I)
¡Más tesoros, más tesoros! Jeje.
Al abrir un cofre (II)
¡Yuju! ¡Cómo brilla!
Al abrir un cofre (III)
Tal vez haya más bajo tierra.
Vida baja (I)
¡¿Por qué hiciste eso?!
Vida baja (II)
Maestra Jean... ¡se están metiendo conmigo!
Vida baja (III)
Estoy un poco mareada...
Aliado con vida baja (I)
¡Puedo hacer un gran buuum si quieres!
Aliado con vida baja (II)
¿Estás bien?
Derrotada (I)
¡Bien, lo conseguí! Oh, creo que no...
Derrotada (II)
Quiero volver a casa...
Derrotada (III)
Fue un accidente...
Recibiendo un ligero ataque (I)
¡No es justo!
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Eso duele!
Unirse al equipo (I)
¡Yo puedo ayudar!
Unirse al equipo (II)
¡Tachán! ¡Klee ya está aquí!
Unirse al equipo (III)
¡Bien! ¡Vamos de aventuras!
