Hola...
#Soy la Suma Sacerdotisa del Gran Santuario Narukami. El propósito de mi visita es vigilar todos y cada uno de tus movimientos, pues ese es el mandato del santuario. Oh, vamos, no te pongas nervios{F#a}{M#o}, querid{F#a}{M#o}. Por Los Siete, solo eran formalidades. No podía visitarte sin ninguna razón, ¿no crees? Vamos, ahora entretenme.
Charla - Escritura
Últimamente, la gente solo escribe sobre viajes a otros mundos. Jiji, a saber qué es lo que tanto les decepciona de su propio mundo...
Charla - Historias
La efímera vida de la mayoría de los humanos se podría escribir por completo en tan solo unas pocas líneas. Por Los Siete, qué historias tan horriblemente aburridas...
Charla - Mundo mortal
Personalmente, encuentro muy bella la idea de que las cosas permanezcan iguales para siempre. *Suspira*, una pena que el mundo simplemente no funcione así.
Cuando llueve...
Si sigue lloviendo así, mi pelaje se va a empapar...
Cuando truena...
Mucha gente teme el sonido de los truenos, pero para mí, es algo muy familiar.
Cuando nieva...
Siempre veo a los kitsune menos inteligentes abalanzándose sobre la nieve sin pensar para rebuscar comida... ¿Eh? ¿Te gustaría verme haciendo eso? ¡Ja! Sabía que dirías eso.
Buenos días...
#Buenos días. Te veo muy adormilad{F#a}{M#o}. ¿Acaso no dormiste bien? *Tch*, vamos, confiesa, ¿qué travesuras estuviste haciendo anoche, eh?
Buenas tardes...
Humm... Arg, qué dolor de cabeza... ¿Qué puedo comer? Tofu frito otra vez no, por favor, hoy me apetece algo más ligero. ¡Oh, ya sé! Hace tiempo que no veo a la señorita de la Comisión Yashiro. Vamos a pedirle que nos haga algo de comer.
Buenas noches... (I)
Esta noche hay una luna magnífica, no podemos perdérnosla. Vamos, ven conmigo a dar un paseo bajo la luz de la luna. No aceptaré un no por respuesta.
Buenas noches... (II)
Supongo que podría dormir un poco. Humm, reconozco que me cuesta dormir plácidamente sin el reconfortante sonido de los truenos de fondo.
Sobre Yae Miko - Eternidad
La eternidad significa no tener que dejar atrás lo que ya tienes. Pero, por otro lado, tienes que renunciar a otras posibilidades. Así es como funciona el mundo... No se puede tenerlo todo.
Sobre Yae Miko - Intereses
Los humanos son unos seres fascinantes, por eso me gustan tanto. A pesar de sus cortas vidas, brillan tanto como el sol del mediodía mientras están en este mundo. Hay algunos cuya luz nunca se apaga, ni siquiera tras un largo tiempo. Esas son las vidas dignas de relatar en los libros.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Escritores
Qué aburrido... ¡Esto es verdaderamente aburrido! Arg, ¿qué es lo que motivó a estas personas a convertirse en escritores? Oye, ¿por qué no escribes tu propia historia y se la entregas a la Editorial Yae? Seguro que me entretendrí... *Ejem*, ¡seguro que sería un éxito en ventas!
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Erosión
#Tal vez, aislarte del resto del mundo solo acelera los efectos de la erosión... Imagínate un mundo en el que estás tú sol{F#a}{M#o}, sin nadie en quien poder reflejarte... Sería algo horrible. Siempre que estemos junt{F#as}{M#os}, es importante que {F#una}{M#uno} sea la luz {F#de la otra}{M#del otro}, ¿de acuerdo? Es muy complicado ver con claridad en la oscuridad.
Sobre la Visión...
#Dices que... ¿te gusta cómo llevo mi Visión? Tienes muy buen ojo para los tesoros de gran valor, querid{F#a}{M#o}. Bueno, ¿te gustaría tocarla?
¿Algo que decir?
#Pon aceite en una olla a calentar a fuego medio. Agrega el tofu y reduce el fuego. Cocínalo hasta que quede dorado, retíralo, sírvelo bien caliente y ¡listo! Ya tienes tofu frito. No existe nada tan delicioso en el mundo. Bueno, ya te dije cómo se hace, ¿no? Pues vamos, ¡¿qué haces ahí parad{F#a}{M#o}?!
Una noticia interesante...
Aunque a veces me canso de él, ya que no puedo evitar verlo desde el Gran Santuario Narukami, mi destino está fuertemente ligado al Cerezo Sagrado.
Sobre la Shogun Raiden...
Encerrarse en el plano de la eutimia cuando, claramente, quiere estar fuera de él es como torturarse a sí misma voluntariamente... Aunque, por otro lado, su terquedad también resulta adorable, ¿no crees?
Sobre Kamisato Ayato...
#Ese jovenzuelo de la Comisión Yashiro... Siempre ha sido muy impredecible, incluso cuando era un niño. Que no te confunda su cálida sonrisa, nunca se sabe qué retorcido plan tiene en mente. Es exasperante... ¿A qué te refieres con que es “astuto como un zorro”? ¡Hum! Si lo que insinúas es que él y yo somos parecidos, estás completamente equivocad{F#a}{M#o}, querid{F#a}{M#o}.
Sobre Kamisato Ayaka...
Me agrada mucho la señorita de la Comisión Yashiro. Soluciona hábilmente cualquier asunto que se le presenta, pero por desgracia, su trabajo suele ser poco reconocido. Una lástima... Si no fuera miembro del clan Kamisato, me la habría llevado a la Editorial Yae hace mucho tiempo.
Sobre Kujou Sara...
No es la tengu más inteligente de la bandada. Ciertamente, no heredó la brillante mente de su padre tengu. *Suspira*, ¿cómo decirlo? Supongo que ser franca y no tener tacto tiene sus ventajas, pero espero que no se comporte así la próxima vez que visite el santuario. Tengo mejores cosas que hacer que responder sus infinitas preguntas sobre Ei.
Sobre Yoimiya...
Vale la pena esperar todo el año para ver los fuegos artificiales de los Naganohara. Dicen que, hace poco, ella armó un buen alboroto en la Comisión Tenryou al prender unos fuegos por todas partes. Jeje, seguro que a los miembros del clan Kujou les hirvió la sangre. Qué pena no haber estado allí para verlo.
Sobre Ganyu...
Humm, ahora que lo dices, hace bastante tiempo que no veo a Ganyu. Antes del Decreto de cierre de fronteras, las dos solíamos reunirnos para hablar de las relaciones bilaterales entre nuestras naciones. Siempre la he visto como alguien en quien se puede confiar. La próxima vez que vayas a Liyue, llévale unos hongos marinos de mi parte.
Sobre Sangonomiya Kokomi...
Las Sacerdotisas Divinas de estos tiempos se vuelven más adorables con cada generación que pasa. Me pregunto qué tal bailará ella la danza divina de la paz... Quizás pequeños bancos de peces revoloteen a su alrededor mientras baila. Si alguna vez necesita aprender de una sacerdotisa líder con más experiencia, estaré encantada de compartir algunos consejos con ella. Jeje, siempre y cuando me lo pida amablemente, claro.
Sobre Kunikuzushi...
En aquel entonces, pensé que sería un desastre que podría ocurrir en cualquier momento, pero ella insistió en que no iba a mover un dedo contra el objeto que ella misma había creado. De haber sabido cómo irían las cosas, me habría deshecho de él sin que lo supiera. ¿Eh? ¿Que qué va a pasar ahora? Jeje, bueno, ya no estamos esperando a que ocurra un desastre, ¿no?
Sobre Arataki Itto...
Ah, el oni excéntrico. Escuché que le ha causado bastantes problemas al clan Kujou. La Comisión Tenryou quiso quitar sus mensajes del tablón de anuncios porque “alteraban el orden público”. Yo me aseguré de que esos mensajes se mantuvieran ahí, jaja. Es un oni muy divertido. En estos tiempos, ya no se ven muchos como él.
Sobre Gorou...
Ciertamente tiene una hermosa cola, aunque... la mía es más suave, jeje.
Sobre Sayu...
Ah, sí, la pequeña ninja... Si hay algo que se le dé bien, es esconderse. Kano Nana siempre viene a quejarse de ello. Al parecer, pasa tanto tiempo buscándola que apenas tiene tiempo para leer. Yo creo que Sayu tiene un aliado secreto que la ayuda a esconderse todo el tiempo.
Sobre Kuki Shinobu...
He oído muchas cosas sobre la hermana pequeña de Miyuki y, por lo que me han dicho, es toda un personaje. Aunque viene de una familia de miko, tomó su propio camino en la vida. Ha probado suerte en muchos oficios diferentes, ha estudiado en Liyue e incluso acabó uniéndose a la Banda de Arataki. Qué chica tan fascinante... Tal vez debería decirle a Miyuki que me la presente. Sí, eso funcionará, Miyuki nunca rechazaría una petición mía.
Más sobre Yae Miko (I)
¿Eh? ¿Quieres saber más sobre mí? No tengo ningún problema en contarte cosas, pero ¿qué obtengo yo a cambio? ¿Eh? Tiene que ser un trato justo, así que tú me contarás todo sobre ti y yo te contaré todo sobre mí. ¿Tenemos un trato?
Más sobre Yae Miko (II)
Desde que la Sacerdotisa Kitsune dijo que se iba a un largo viaje, nunca ha regresado. *Suspira*, en aquel entonces, yo no tenía ninguna gana de cargar con el peso de dirigir el Gran Santuario Narukami, así que me dijo que, como Suma Sacerdotisa, podría comer todo el tofu frito que quisiera. Como si eso fuera una razón convincente... Esa mujer decía tantas tonterías que, honestamente, a veces era insoportable.
Más sobre Yae Miko (III)
Decidí crear la Editorial Yae simplemente porque quería leer novelas ligeras más interesantes, eso es todo. Pero resulta que la verdadera diversión es ver a los escritores exhaustos devanarse los sesos con tal de terminar de escribir sus novelas. No te puedes ni imaginar las excusas que se les ocurren para conseguir que les posponga la fecha de entrega. Oh, son mucho más creativas que sus propias novelas.
Más sobre Yae Miko (IV)
Hasta los seres sobrenaturales mueren en algún momento, y eso incluye a los dioses. Es una auténtica pena cuando sus historias se pierden junto a ellos y caen en el olvido. El problema es que solo aquellos con excelentes habilidades de escritura y composición son dignos de registrarlas. Si en el mundo no hay escritores con talento, debemos formarlos. Sí, necesitamos nuestros propios escritores, capaces de plasmar adecuadamente esas historias en papel.
Más sobre Yae Miko (V)
Aunque soy una ávida lectora de las novelas de otros, aún tengo pendiente tomar una pluma y ponerme a escribir. Después de todo, escribir una novela es una tarea ardua, pero si llega el día en el que alcanzas el fin de tu aventura, quieres que alguien la registre y yo estoy disponible... Bueno, ya veremos.
Aficiones de Yae Miko...
Mi pasatiempo favorito es leer las historias de otras personas, y el segundo es ver cómo se retuercen de preocupación... Si encontrara la manera de combinar ambos... Jaja. Oh, eso sí que sería realmente entretenido.
Preocupaciones de Yae Miko...
La paz y la tranquilidad están de moda hoy en día, pero después de un tiempo, pueden ser un aburrimiento...
Comida que más le gusta...
¿Has oído hablar de un plato llamado “kitsune udon”? Es muy fácil de hacer. Solo es tofu frito servido encima de fideos udon. ¿Qué te parece? Solo fideos y tofu frito, nada más. ¿No crees que suena divino?
Comida que menos le gusta...
No soporto cualquier cosa que haya sido encurtida. Me da igual que sea medaka o kiviak, ¿qué clase de persona puede aguantar ese horrible hedor? Soy la Suma Sacerdotisa del Gran Santuario Narukami, y me niego a contaminar mi cuerpo con cosas tan asquerosas.
Al recibir un regalo (I)
#¡Vaya, vaya! Parece que sabes muy bien lo que me gusta, querid{F#a}{M#o}.
Al recibir un regalo (II)
Ya que lo preparaste tú, lo menos que puedo hacer es probarlo, jaja.
Al recibir un regalo (III)
A ver cómo lo digo... Tienes tanto margen de mejora que solo podrías seguir mejorando.
Día de nacimiento...
Ah, así que hoy es el día en que naciste... “En este ceremonioso día de recuento de años, encargo a mis familiares que se aseguren de que encuentres aquello que buscas y de que recibas aquello que tanto anhela tu corazón. Conserva la pureza de tu corazón y la autenticidad de tu espíritu para que te sea otorgada su protección”. Listo. Que todo te vaya bien en este año y que todos tus deseos se hagan realidad. Ya está, ¿no?
El sentimiento de Ascensión - Introducción
Durante el entrenamiento para convertirse en miko, se confiere el título de “chokkai” a quien ha completado los requisitos de estudio y puede recitar adecuadamente en ceremonias. Esto puede resultar sencillo para los humanos, pero es el paso más difícil para los kitsune. Después de todo, seguimos siendo zorros.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
El entrenamiento para ser la asistente de la Suma Sacerdotisa, o “seikai”, es realmente arduo. Debes respetar una infinidad de severas restricciones, y solo hay una manera de llegar hasta ahí: comer a escondidas por la noche sin que nadie te vea.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Para alcanzar el rango de “meikai”, debes descifrar el funcionamiento del mundo, trascender sus limitaciones y comprender todos sus fenómenos. Normalmente, a quienes llegan a este nivel se les concede una Visión y una esperanza de vida mucho mayor que la de un kitsune promedio.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
A lo largo de la historia, solo la Suma Sacerdotisa del Gran Santuario Narukami ha alcanzado el rango de “joukai”, un título honorífico que no está relacionado con las capacidades de quien lo ostenta. Aunque, claro está, si dijera que soy la joukai más poderosa que ha existido, no creo que hubiera nada de malo en ello.
Habilidad Elemental (I)
¡Aquí!
Habilidad Elemental (II)
¡Ahora!
Habilidad Elemental (III)
¡Brota!
Habilidad Elemental (IV)
¡Haz tu aparición!
Habilidad Elemental (V)
¡Dales una muestra!
Habilidad Definitiva (I)
Siempre estoy observando.
Habilidad Definitiva (II)
Nada dura para siempre.
Habilidad Definitiva (III)
Un espectáculo para la vista.
Al abrir un cofre (I)
Vaya, vaya, ¿qué tenemos aquí?
Al abrir un cofre (II)
No me digas que esto es todo...
Al abrir un cofre (III)
Vamos, ábrelo. Enséñame qué hay dentro.
Vida baja (I)
Eso es suficiente.
Vida baja (II)
Arg, está bien, no más juegos.
Vida baja (III)
Ya tienes toda mi atención.
Aliado con vida baja (I)
No te pases de la raya.
Aliado con vida baja (II)
Yo me haré cargo.
Derrotada (I)
Se terminó la diversión...
Derrotada (II)
Un final horrible...
Derrotada (III)
Aquí se acaba la eternidad...
Recibiendo un ligero ataque (I)
¿Eso es todo?
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Qué molesto!
Unirse al equipo (I)
¿Qué harías sin mí?
Unirse al equipo (II)
Bien, entretenme.
Unirse al equipo (III)
Bueno, si me lo pides así...
