Hola...
#Vaya, vaya, pero sí es {F#la famosa viajera}{M#el famoso viajero}. Yo soy la comerciante ambulante Dori Sangemah Bay. Déjame ofrecerte un 10% de descuento en todos mis productos para conmemorar esta ocasión. Tómate tu tiempo eligiendo. Incluso te ayudaré a empaquetar lo que compres, y gratis.
Charla - Mora
#♪ Adoro el Mora y el Mora me adora a mí. Gano muchos Moras para que me hagan feliz. ¡Lalala!{NON_BREAK_SPACE}♪
Charla - Beneficio mutuo
Primero subo los precios un 30% y luego hago un descuento del 20%. Más Moras para mí y los clientes piensan que es toda una ganga. Todos ganamos.
Charla - Pasión por el Mora
Si tienes suficientes Moras, puedes hacer lo que quieras. Incluso podrías enfrentarte a la Academia.
Cuando llueve...
#¿Necesitas un paraguas? ¡Tengo justo lo que necesitas! Este paraguas recoge y purifica el agua de lluvia para hacerla potable. También la almacena en este recipiente de aquí. Todos los aventureros necesitan uno de estos. Por ser tú, ¡te lo dejo en 500{NON_BREAK_SPACE}000 Moras!
Cuando truena...
Ni las caravanas se pueden mover con este tiempo. ¡Estoy perdiendo muchos Moras!
Cuando nieva...
¡Oh, oh! Fíjate en esta máquina automática para hacer bolas de nieve. ¿Por qué no la pruebas? ¡Te rebajaré un 5% del alquiler!
Qué sol hace...
No hay nada más hermoso que el resplandeciente Mora al brillar bajo el sol, jeje.
Hace mucho viento...
¡Pero bueno! ¿Quién es tan insensato como para atravesar el desierto con este viento? Solo un pobre tonto... ¿Cómo? Oh, claro que puedo ayudarles, ¡pero les cobraré el triple de lo normal!
Buenos días...
¡Buenos días! Anoche soñé que me revolcaba sobre una montaña de relucientes y redonditos Moras. ¡Seguro que hoy gano una fortuna!
Buenas tardes...
#¿Quieres echarte una siesta? Justo tengo aquí un cojín mullido y suavecito para que no te lastimes la espalda. Claro está, la calidad dependerá de lo que estés dispuest{F#a}{M#o} a pagar.
Buenas noches... (I)
Viajar de noche puede ser peligroso, pero para una comerciante ambulante tan experimentada como yo, ¡es como dar un paseo por el parque!
Buenas noches... (II)
#¿Tienes sueño? Jeje, entonces seré generosa ¡y te dejaré probar mi Morahipnosis! Funciona así: 10{NON_BREAK_SPACE}000 Moras para mí, 20{NON_BREAK_SPACE}000 Moras para mí, 30{NON_BREAK_SPACE}000 Moras para mí, 40... 40{NON_BREAK_SPACE}000 Moras, jeje... *Zzz*...
Sobre Dori - A la venta
¡Te doy la bienvenida a Ultramarinos Dori! Todo lo que necesitas al alcance de la mano. ¡Pide lo que quieras, lo tengo! ¿Tienes un problema? Yo me encargo. ¿Preguntas? ¡Tengo la respuesta!
Sobre Dori - Escuela de Tecnología
Suelo evitar a todos los eruditos de la Academia. Siempre andan con cientos de reglas y normas, no hay quien haga negocios con ellos. Aunque los de la Escuela de Tecnología son más sensatos... Te contaré un secreto. He firmado un acuerdo con ellos. Yo tengo el Mora y ellos la tecnología que necesito y la mano para crear todo tipo de aparatos. ¡Es un acuerdo de lo más lucrativo para mi negocio!
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Promoción
¿Tienes pensado viajar por Sumeru? El desierto puede ser muy peligroso, pero no te preocupes. ¡Dori al rescate! ¡Tachán! ¡Un kit de supervivencia para el desierto! Disponible por cinco millones de Moras. Si lo compras ahora, ¡recibirás de regalo un kit de supervivencia para la selva! Esta oferta está disponible solo por tiempo limitado, ¡no la dejes pasar!
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Distribución de Mora
Mis Moras son míos y tus Moras... también, jeje.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Precio real
Bueno, bien, te diré la verdad. Los kits de supervivencia para el desierto y la selva valen dos millones y medio de Moras cada uno. Pero lo de “compra uno, llévate otro gratis” suena a una mejor ganga, ¿no te parece?
Sobre la Visión...
¿Has visto lo bonita y brillante que es mi Visión? Creo que debería empezar a cobrar a la gente por tener el privilegio de contemplar semejante belleza.
¿Algo que decir?
Una vez, unos pobres tontos intentaron escaparse sin pagar. Jeje, supongo que no sabían con quién estaban tratando. Adivina lo que les pasó.
Una noticia interesante - El lenguaje del Mora
Creo que si los hurones ladrones pudieran hablar, nos llevaríamos divinamente. Lo que más les gusta en todo Teyvat es el brillante y dorado color del Mora. ¡Tienen muy buen ojo!
Una noticia interesante - Parque de animales de carga
¿Quieres ver animales de carga? ¡No hay problema! ¡Tengo tantos como desees! Pero tienes que pagar la entrada, claro, jeje.
Sobre Cyno...
Se podría decir que lo conozco. Al fin y al cabo, fui la única comerciante de toda Sumeru que le consiguió todos los productos temáticos de Invocación de los Sabios. Nada mal, ¿eh? He de admitir que es muy poco común encontrarse con alguien de la Academia como él, independiente y con los pies en la tierra. Además, nunca ha intentado regatear mis precios.
Sobre Tignari...
La misma pasión que tiene él por lo académico la tengo yo por el Mora. He oído que hace un montón de artilugios interesantes, pero se niega a colaborar conmigo para fabricarlos en masa. Siempre dice estar muy ocupado con su trabajo, pero sé que solo es una excusa. *Suspira*, una lástima... ¡Podríamos hacer una fortuna!
Sobre Alhacén...
#Una vez, vino preguntando a mis empleados a ver si podía sacar algo de información. Como ya dije, los de la Academia son unos tercos mentirosos. ¿Por qué voy a permitir que otros se metan en mis asuntos? ¿Verdad, mi {F#pequeña}{M#pequeño} aprendiz?
Sobre Kaveh...
Es uno de los tipos de la Escuela de Tecnología con los que colaboro. Comparado con los zopencos de mente cerrada de la Academia, al menos él lucha por sus sueños, y eso es algo que yo respeto. Le presté algo de Mora (bueno, un montón de Moras) para construir mi Palacio Alcazarzaray. Te aseguro que, si no fuera por mi magnanimidad, Kaveh no habría llegado a donde está ahora.
Sobre Dehya...
A veces la contrato para que proteja mis caravanas. Tiene una fuerza increíble y sus precios siempre son razonables. Si lo que buscas es calidad-precio, Dehya es siempre la mejor opción.
Sobre Rex Lapis...
Antes de que Rex Lapis dejara este mundo, solía dedicarle una oración cada mañana: “Oh, Patrono de la riqueza, bendíceme hoy con más Moras”. Pero ahora me rezo a mí misma: “Oh, opulenta Dori, ¡que mis días se llenen de Moras!”.
Sobre la Reina Menor Kusanali...
No hay muchos creyentes de la Reina Menor Kusanali en Sumeru. ¿Que si yo creo en ella? Bueno, si está dispuesta a pagarme, entonces seré su creyente más devota para el resto de mis días.
Sobre Nilou...
Es buena bailarina, pero no creo que esté aprovechando bien su talento aquí en Sumeru. Está desperdiciando su talento. ¡¿Sabes cuántos Moras podría ganar si la llevara de tour por todo Teyvat?!
Sobre Alice...
¡Alice es una fuente inagotable de extraños inventos! Es, con diferencia, mi mejor proveedora, jeje. *Ejem*, acabo de revelarte mi secreto comercial, ¿no crees que deberías pagarme? Vamos, suelta esos Moras.
Más sobre Dori (I)
#¿Quieres que te cuente alguna historia? Claro, por el módico precio de un millón de Moras. Bueno, bien. Te haré un descuento de un 1% por nuestra amistad. Así que eso haría un total de 990{NON_BREAK_SPACE}000 Moras. No dirás que no es un buen precio.
Más sobre Dori (II)
#Jeje, eres {F#una chica lista}{M#un chico listo}. Bien, te contaré una historia sobre... una comerciante.  Érase una vez, una comerciante que se perdió por el camino. Entonces se topó con un Div de la Calígine que quería devorarla. Pero antes de eso, presa del pánico, la comerciante le dijo: “No lo haga, Sr. Div. Le contaré una historia. Por favor, escúchela y, si le gusta, me dejará vivir”.
Más sobre Dori (III)
El Div de la Calígine aceptó y la comerciante comenzó a relatar su propia historia. En aquel entonces, su negocio no era tan próspero como ahora. Cuando ya no sabía qué hacer, encontró una lámpara mágica de origen desconocido rebuscando en su almacén. Tras frotarla con la mente distraída, de repente salió de ella un humo rojizo que dijo llamarse “Genio de la Belleza y la Bondad”. Tras ver a la comerciante, el genio se acordó por algún motivo de su linda y adorable hija, y se ofreció para cumplir un deseo de la comerciante.
Más sobre Dori (IV)
¿Qué puede desear un comerciante si no más Moras? Por tanto, la comerciante le pidió que en adelante, pudiera ganar tantos Moras que no fuera capaz ni de contarlos. El Genio de la Belleza y la Bondad concedió su deseo y se convirtió en el proveedor de la comerciante. A partir de entonces, le proporcionó un sinfín de productos maravillosos, gracias a los cuales la mercader hizo una fortuna.
Más sobre Dori (V)
#La historia de la mercader dejó confundido al Div de la Calígine. Tanto el genio como él eran claramente de la misma especie, así que ¿por qué el Div no tenía poderes mágicos? La comerciante alabó el talento del Div y dijo que probablemente conseguiría un poder similar al del genio si pasaba una temporada dentro de la lámpara mágica. Así que el Div de la Calígine aceptó y se metió en ella.  Jeje, ¿me preguntas que si esta historia es verdadera? Eso tiene un precio aparte, ¡te lo contaré si me das otros 990{NON_BREAK_SPACE}000 Moras!
Aficiones de Dori...
¿Mis aficiones? Claro, tengo un montón. La primera es ganar Moras, la segunda es contar Moras... Ah, y también me gusta mirar Moras... Ay, el Mora... ¡Nada en este mundo me hace más feliz!
Preocupaciones de Dori...
Siempre hay gente que viene a molestarme con propuestas de negocio con un margen de beneficio de solo el 30%. Soy una magnate ocupada, ¡así que no quiero oír nada que no tenga un margen de beneficio del 100% como mínimo!
Comida que más le gusta...
Oí decir que en Liyue tienen un plato llamado “carne de Mora”. Con un nombre así, seguro que está delicioso. ¿C-cómo?... ¿Que sabes prepararlo? *Ejem*, ya llevas cierto tiempo como mi aprendiz, y ya debes de haber aprendido bastante de mí. Así que, como contraprestación, ¡me tendrás que preparar carne de Mora!
Comida que menos le gusta...
Detesto las comidas con pinta negruzca y chamuscada, como los panecillos de coco carbonizados, ¡no me los comería ni muerta de hambre! Ni aunque me pagaras un montón de Moras... Espera... Déjame considerarlo.
Al recibir un regalo (I)
#¡Mmm, qué rico! ¿Que te parece si nos hacemos soci{F#as}{M#os}? Podrías ser mi chef personal.
Al recibir un regalo (II)
Guau, mi aprendiz sabe cocinar. Bien, déjame pedir algo...
Al recibir un regalo (III)
¿Esperas que coma esto? ¡Ja! ¡Entonces deberás compensarme por el trauma emocional!
Cumpleaños...
¡Hoy te concederé un deseo! Al fin y al cabo, soy la todopoderosa Dori. Vamos, dime, ¿qué quieres? Pero te aviso de antemano que está descartado pedir un suministro infinito de Moras para toda la vida.
El sentimiento de Ascensión - Introducción
¿Esto quiere decir que vas a invertir en mí? Tienes buen ojo, jeje.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
La “Moraleja” es que cuantos más Moras, mejor.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
¡Guau! ¡Es como tener una bolsa de dinero gigante repleta de poder!
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
#¡Felicidades, ahora ya eres client{F#a}{M#e} VIP de la ilustre magnate Sangemah Bay! A partir de ahora, disfrutarás de un descuento del 20% en todas tus compras. Eres mi {F#primera clienta}{M#primer cliente} VIP, ¡aprovéchalo bien!
Habilidad Elemental (I)
¡Mira y aprende!
Habilidad Elemental (II)
¡Me quedaré con todos tus Moras!
Habilidad Definitiva (I)
¡He aquí la lámpara mágica!
Habilidad Definitiva (II)
¡Aquí está la mercancía!
Habilidad Definitiva (III)
¡Hagamos un trato!
Al abrir un cofre (I)
¡Nos lo dividiremos en partes iguales!
Al abrir un cofre (II)
¡Enséñame la mercancía!
Al abrir un cofre (III)
¡Me lo quedo!
Vida baja (I)
¡Quita las manos de mis Moras!
Vida baja (II)
¡Ayuda! ¡Me están robando!
Vida baja (III)
¡Protege el Mora!
Aliado con vida baja (I)
¡Te ayudaré por un módico precio!
Aliado con vida baja (II)
¡No puedes gastar Moras si estiras la pata!
Derrotada (I)
Tengo que... ganar más Mora...
Derrotada (II)
Otra vez... no...
Derrotada (III)
Supongo que hay cosas que no se pueden comprar con Moras.
Recibiendo un ligero ataque (I)
Cuidado con la mercancía.
Recibiendo un ligero ataque (II)
¡Ni hablar del asunto!
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Abusón!
Recibiendo un fuerte ataque (II)
¡Estás en mi lista negra!
Unirse al equipo (I)
¡Vamos, hay una fortuna que ganar!
Unirse al equipo (II)
¡Date prisa! El Mora no espera a nadie.
Unirse al equipo (III)
¿Cuál es el trato?
