Hola...
“Tambaleándome entre el viento y la lluvia, vuelvo descalzo a casa junto a mi espada...”. Soy Kaedehara Kazuha, una persona que deambula por todo el mundo. Ya que ambos somos viajeros, ¿qué te parece si te acompaño por un tiempo?
Charla - Naturaleza
Este paisaje es maravilloso... Seguro que convencería a cualquiera para deambular por el mundo.
Charla - Música
Hay hojas en los alrededores. Conozco la canción perfecta para esta ocasión, ¿quieres escucharla?
Charla - Técnica de espada
Cuando deambulo por el mundo, siempre me vienen a la cabeza recuerdos de mi hogar. Esta espada... es mi única conexión con mi tierra natal.
Cuando llueve...
Pasear bajo la lluvia me levanta el ánimo. Pero cuando para de llover, lo mejor es secar la ropa rápidamente.
Cuando truena...
Esto no es nada comparado con las tempestades que he visto en el mar.
Cuando nieva...
Me gusta la nieve porque hace que el mundo se torne tranquilo y puedo dormir sin ninguna molestia.
Qué sol hace...
Estos vastos cielos despejados me levantan el ánimo.
Buenos días...
El canto de los pájaros al amanecer es un regalo de la madre naturaleza. En marcha, nuestro viaje empieza ahora.
Buenas tardes...
El sol del mediodía hace que quiera dormir un rato. ¿Vamos a buscar un lugar donde descansar?
Buenas noches... (I)
Alzo la mirada para contemplar la luna y presto atención a la suave brisa. Con una buena copa de vino y paz en el corazón, te deseo buenas noches.
Buenas noches... (II)
El viento ha dejado de soplar...  Un mundo en silencio es perfecto para descansar. Hasta mañana.
Sobre Kaedehara Kazuha - Navegación
En realidad, no todas las noches hay fuertes vientos y olas en el mar. Cuando el cielo está despejado, la luz de la luna se refleja sobre la ondeante superficie marina y los peces nadan a su aire alrededor de los barcos. Entonces, contemplo el horizonte desde la proa del barco y siento que el viaje vale la pena... Lo único que arruina el ambiente son las ruidosas canciones de los demás marineros. Qué ruidosos son... ¿Es que no necesitan dormir?
Sobre Kaedehara Kazuha - Samuráis nobles
Los Kaedehara éramos un conocido clan de samuráis. Por desgracia, cuando yo heredé el noble apellido familiar, ya no nos quedaba nada aparte de un simple título. Pero para mí es suficiente. Los samuráis no necesitamos una vida con lujos, solo necesitamos la poesía, el vino y una espada en mano.
Sobre nosotros - Viaje marítimo
¿Qué te parece si zarpas conmigo a la mar cuando haga buen tiempo?
Sobre nosotros - Charlando
Me gustan las personas francas y directas. Así cada uno puede decir lo que quiera. Si tienes algo que decir, no te lo guardes. Puedo escuchar la voz de todos los seres de la naturaleza, incluida la tuya.
Sobre la Visión...
En mi opinión, una Visión es la demostración de tu fuerza, no la fuente. Simboliza el deseo mortal de seguir avanzando, pero en ese camino, los samuráis depositamos toda nuestra confianza en nuestras espadas.
¿Algo que decir? - Espada de bambú
¿Quieres aprender el arte de la espada? Veamos... Bien, toma, es una espada de bambú que acabo de hacer. Con esto, podemos practicar sin preocuparnos de que nadie resulte herido.
¿Algo que decir? - Hojas de arce
“En este camino montañoso, donde descansan las hojas escarlata, mi corazón suplica un compañero como si de un ciervo gritando se tratara”... Me encantan las hojas de los arces, pero es una pena que ocurran tantas despedidas cuando se tornan rojas.
Una noticia interesante...
Adiós, queridas gaviotas, ya no tienen por qué gritar. De hoy en adelante, yo también soy un alma errante.
Sobre Beidou...
Le debo mi vida a Beidou. Me acogió cuando huí de Inazuma y me dio el valor de regresar allí en el momento más difícil de mi vida. Es la compañera en la que podemos confiar tanto yo como el resto de la tripulación.
Sobre Gorou...
Cuando ordenaron mi arresto, el ejército de resistencia me ayudó mucho. En aquel momento, Gorou y yo solo habíamos hablado un par de veces, pero me causó una muy buena impresión. Es una de esas personas muy directas. No le importa sufrir junto a sus soldados y está dispuesto a sacrificar su vida por sus amigos. Es el tipo de persona con la que me puedo llevar bien.
Sobre Kujou Sara - Actitud
Ella derrotó a mi amigo en el duelo ante el trono, así que reconozco su fuerza. Pero que use esa fuerza para ser una lacaya al servicio de los opresores y para liderar a las tropas del clan Kujou a que confisquen Visiones implacablemente... Eso no puedo perdonarlo.
Sobre Kujou Sara - Cambio de opinión
Ya veo... Así que ella también tiene unos ideales por los que seguir luchando... Lo que no sé es si el clan Kujou podrá seguir manteniendo su esplendor una vez que escampe la tormenta.
Sobre la Shogun Raiden...
Tras huir de Inazuma, me he preguntado muchas veces si mi resentimiento con la Shogun Raiden proviene de aquel duelo ante el trono o de que clavara su espada en el pecho de mi amigo.  Después de pensarlo mucho, creo que de ninguno de los dos. Mi amigo murió dignamente en aquel duelo y la Shogun tuvo sus razones para matarlo. Mi resentimiento con ella proviene del Decreto de captura de Visiones. Nadie en el mundo tiene el derecho de arrebatarle sus sueños a otra persona, ni siquiera un dios.
Sobre Kamisato Ayaka...
Todo habitante de Inazuma ha escuchado alguna vez el nombre de “Princesa Garza”. La señorita del clan Kamisato es una persona prácticamente perfecta, aunque nuestros caminos rara vez se han cruzado. No sé cuál será su opinión sobre la actual Inazuma.
Sobre Yoimiya...
La última vez que ella le pidió a la Capitana Beidou que transportara unos fuegos artificiales hasta Liyue, al final fui yo quien acabó descargándolos en el puerto. ¡Pesaban muchísimo! No creo que nadie aparte de ella sea capaz de crear unos fuegos artificiales tan grandes.
Sobre Sangonomiya Kokomi...
Cuando estuve en el ejército de resistencia, no había nadie entre nuestras filas que no admirara a Su Excelencia. Como apasionada por los asuntos militares, en su ética no se contempla el vencer a toda costa. Siempre intentaba mantener las bajas al mínimo mientras planeaba su siguiente movimiento. Además, parece que quiere hacerse cargo de los asuntos internos y externos de la Isla Watatsumi. ¿Pero no sería eso ocuparse de demasiadas cosas ella sola?
Sobre Shikanoin Heizou...
No te dejes engañar por actitud despreocupada e indiferente. Cuando trabaja en un caso, la energía que le rodea se convierte en ráfagas de aire que lo empujan hacia delante. Es algo digno de ver.
Más sobre Kaedehara Kazuha (I)
¿Quieres saber más sobre mí? Como ves, solo soy un samurái errante al que te podrías haber encontrado en cualquier sitio.
Más sobre Kaedehara Kazuha (II)
Tengo un oído muy agudo y puedo oír todo tipo de sonidos, como el silbido del viento entre las montañas, el sonido de las nubes al dispersarse, el morder de los zorros del bosque cuando comen manzanas, el burbujeo de los cangrejos... Esa es la gracia que me ha otorgado la naturaleza; una gracia que me permite prever cualquier peligro.
Más sobre Kaedehara Kazuha (III)
Me gustaba mucho la lluvia cuando era pequeño. Su sonido era como una canción que me ayudaba a dormir. Pero ahora que soy mayor, tengo sentimientos... encontrados con la lluvia. Aunque me sigue gustando escucharla, cada vez que veo unas nubes oscuras, mi corazón se entristece y no puedo evitar preguntarme: “¿Podré encontrar a alguien de buen corazón que me deje pasar la noche en su casa?”. Escuchar la lluvia con toda la ropa mojada no es para nada relajante. Nada puede serlo cuando tus estornudos arruinan la atmósfera.
Más sobre Kaedehara Kazuha (IV)
No suelo quedarme mucho tiempo en ningún lugar porque, si lo hago, siento que me distancio de la naturaleza y que mi espada se vuelve inservible. Ahora que aún puedo, quiero viajar muy lejos, aprovechar para ir a todo tipo de sitios y conocer a toda clase de gente.
Más sobre Kaedehara Kazuha (V)
No te preocupes, aunque algún día nuestros caminos se separen, es posible que nos encontremos en algún otro rincón del mundo. No es tan fácil truncar el destino entre dos personas.
Aficiones de Kaedehara Kazuha...
Tumbarme en una roca calentita por los rayos de sol del mediodía para descansar y despertarme para seguir caminando sin un rumbo... Mientras mi espada me acompañe, puedo ir a cualquier lugar.
Preocupaciones de Kaedehara Kazuha...
La naturaleza se vuelve más ruidosa cuando hay tormenta. Se convierte en un zumbido constante en mis oídos. Si, además, es de noche, no dejo de dar vueltas en la cama sin poder dormir. Es un dolor de cabeza.
Comida que más le gusta...
La comida más fácil de conseguir en el mar es, naturalmente, el pescado. Por eso, todo aventurero de mar debe prestarle especial atención al modo de cocinar un delicioso plato de pescado. Si surge la ocasión, me gustaría que probaras cómo cocino.
Comida que menos le gusta...
No me gusta demasiado la comida hecha con prisas y sin esmero. A mi parecer, aunque tu comida solo sea un simple pescado, debes cocinarlo a la perfección. Comer debería ser una experiencia placentera, ¿así que cómo vamos a conformarnos con cualquier cosa?
Al recibir un regalo (I)
#Conseguiste sacarle todo el sabor al pescado. Eres realmente buen{F#a}{M#o} en esto.
Al recibir un regalo (II)
Tus platos no solo me satisfacen, sino que también me reconfortan.
Al recibir un regalo (III)
#¿Necesitas descansar? Si estás cansad{F#a}{M#o}, afectará a la calidad de lo que cocinas.
Cumpleaños...
*Ejem*, al saber que hoy era tu cumpleaños, escribí un haiku para ti. No soy el mejor poeta, así que solo se me ocurrieron estos dos versos después de varias noches. Toma, te lo regalo.  “Astros brillantes  Grullas en nubes nacen”  ... Espera, espera, no digas nada aún, me ha venido la inspiración. El último verso... “Lejos contigo”. ¿Qué te parece?  En fin, feliz cumpleaños. Hoy podríamos ir a... comer un pastel, ¿quieres?
El sentimiento de Ascensión - Introducción
Mi espada se ha vuelto más afilada.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
El sonido de la nieve al caer al suelo es prácticamente imperceptible... Pero ahora mis sentimientos son más agudos que nunca. Creo que debería ser capaz de oírlo.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Las olas se elevan a gran altura en el mar. A mí también me gustaría alcanzar ese nivel de fuerza.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
Al deambular por el mundo, es natural encontrarse con todo tipo de preocupaciones y frustraciones. Pero creo que tanto mis habilidades marciales como mi carácter se han fortalecido desde que te conozco. Estoy seguro de que, de ahora en adelante, mi vida será aún más libre.
Habilidad Elemental (I)
¡Tch!
Habilidad Elemental (II)
¡Ja!
Habilidad Elemental (III)
¡Corriendo con el viento!
Habilidad Elemental (IV)
¡Al viento!
Habilidad Elemental (V)
El viento me conoce.
Habilidad Elemental (VI)
¡Soy uno con la naturaleza!
Habilidad Definitiva (I)
Las nubes esconden... ¡el canto de los pájaros!
Habilidad Definitiva (II)
Uno con el viento y las nubes.
Habilidad Definitiva (III)
Hojas caídas... ¡decoren la noche!
Al esprintar (I)
Hora de partir.
Al abrir el planeador (I)
Sigo la dirección del viento.
Al abrir un cofre (I)
Esto hace que sonría.
Al abrir un cofre (II)
Una ofrenda profética.
Al abrir un cofre (III)
¿Quién dice que no hay ningún beneficio en una vida ambulante?
Vida baja (I)
Uh... Nada mal...
Vida baja (II)
Debo conservar la calma.
Vida baja (III)
¡Mantén la concentración!
Aliado con vida baja (I)
¡Ahora me toca a mí ayudarte!
Aliado con vida baja (II)
Yo te cubro las espaldas.
Derrotado (I)
Me arrepiento de tantas cosas...
Derrotado (II)
Nunca... más...
Derrotado (III)
Este es... el fin...
Recibiendo un fuerte ataque (I)
No pasa... nada.
Recibiendo un fuerte ataque (II)
¡Eso duele!
Unirse al equipo (I)
¿Quieres que te acompañe?
Unirse al equipo (II)
Está bien, vámonos.
Unirse al equipo (III)
Me parece bien.
