Hola...
#General Gorou, del ejército de resistencia de la Isla Watatsumi, ¡listo para servir! Sé de tu excelente reputación desde hace tiempo, ¡así que no puedo esperar a luchar contigo por la victoria! Jeje, ¿qué te pareció? ¿Te sentiste motivad{F#a}{M#o}?
Charla - Estrategia militar
Ten tu arma preparada, nunca se sabe qué hay a la vuelta de la esquina...
Charla - Entrenamiento
El combate terminó por ahora... ¡Que dé comienzo el entrenamiento físico!
Charla - Físico
Un cuerpo robusto muestra fuerza e infunde confianza a los que te rodean. ¡Debo dar lo mejor de mí en todo momento!
Cuando llueve...
Arg, mi cola se está empapando... Encontremos un sitio para secarnos.
Cuando truena...
¡Mantente alerta!
Cuando nieva...
Uff... *Tiembla*, qué frío. En estas condiciones no se pueden hacer maniobras al aire libre.
Qué sol hace...
Sería genial tumbarse al sol... *Ejem*, pero debo ser un ejemplo para los demás.
Hace mucho viento...
Podemos atacar aprovechando la dirección del viento o armarnos de valor y luchar en su contra.
Buenos días...
Ya salió el sol, es hora de entrenar. ¿Vamos a escalar una montaña?
Buenas tardes...
Comamos un guiso de pescado y rábano con arroz blanco para la comida de hoy. Últimamente, es uno de los platos favoritos de los soldados, así que te recomiendo que también lo pruebes.
Buenas noches... (I)
Aunque ya se está poniendo el sol, no debemos bajar la guardia. Deberíamos dejar que nuestra vista se adapte a la oscuridad, ya que la batalla puede surgir incluso en lo más oscuro de la noche.
Buenas noches... (II)
#Si te sientes cansad{F#a}{M#o}, es mejor que te vayas a dormir. ¡Yo vigilaré! No te preocupes, te prometo que todo seguirá en orden cuando vuelvas.
Sobre Gorou - Sabueso
¿Eh? ¿El “sabueso Gorou”? ¿Dónde oíste eso? *Suspira*, para ser honesto, tengo muy buena relación con mis soldados y siempre comparto todo lo bueno con ellos. En privado, han empezado a llamarme “sabueso” por respeto. Sin embargo, en cuanto a edad, todos ellos son mayores que yo.
Sobre Gorou - Consejos
Mis soldados me retratan como alguien de habilidades extraordinarias. Creo que se debe a nuestra reciente racha de victorias. Ahora siempre acuden a mí para que les dé consejos incluso sobre las cosas más triviales. Cada vez que veo esas miradas expectantes, me es imposible decirles que no, pero al mismo tiempo, mis habilidades estratégicas son limitadas... Lo único que puedo hacer es dar algunos consejos muy genéricos o, si no, responder según mi propia intuición. *Suspira*, espero no estar decepcionándolos...
Sobre nosotros - Sinceridad
Si alguna vez hay algo que te preocupe, no te lo guardes. ¡Conmigo siempre puedes decir lo que piensas! No puedo garantizarte que siempre tenga una respuesta, ¡pero te daré mis mejores consejos! E incluso si no se me ocurre qué responder, puedes contar conmigo para escucharte. Sea lo que sea, seré todo oídos.
Sobre nosotros - Camaradería
Entrenamos, comemos y descansamos juntos. No hay mejor manera que esa para reforzar la comunicación y fomentar el entendimiento mutuo de todo el equipo. En el fragor de la batalla, una simple mirada basta para transmitir una información crucial. ¿Eh? ¿No te parece apropiado? Oh... Bueno, así es como mis soldados y yo hemos establecido un vínculo de equipo.
Sobre la Visión...
Mi Visión potencia mis habilidades de combate y me permite asumir una mayor responsabilidad en el campo de batalla para labrar el camino de mis tropas. Pero sé que, por muy fuerte que sea, no basta con una sola persona para cambiar el curso de la batalla. La clave de la victoria es el esfuerzo conjunto y la lucha por una causa común.
¿Algo que decir? - Ropa militar ligera
No me gusta participar en el combate con un montón de equipamiento pesado. Viajo todo lo ligero que puedo, ese es mi estilo. Mi fuerza radica en moverme ágilmente por el campo de batalla y en aprovechar las oportunidades para controlar la pelea. Siempre me concentro primero en los guerreros más fuertes para debilitar la moral del enemigo.
¿Algo que decir? - El general invicto
A mis soldados se les ha ocurrido un apodo para mí: el “general invicto de orejas puntiagudas”. Hasta hay un rumor que dice: “si deseas la suerte de Gorou, el sabueso invicto, toca sus puntiagudas orejas con ahínco”. Grrr, ¡nadie me toca las orejas! ¡Punto! Si creen que me van a persuadir sonriéndome, están muy equi... ¿Eh? Oye, ¿q-qué haces? ¿Tú también...? Vamos, pensé que... Humm... Humm...
Una noticia interesante...
He oído que en Liyue hay una cadena montañosa que llega hasta las nubes. *Suspira*, ¡me encantaría poder escalarla!
Sobre Beidou...
La Capitana Beidou valora la camaradería, y sus excepcionales habilidades infunden respeto. Una vez, dijo que prefería evitar que sus compañeros se involucraran en peleas que no les conciernen, cosa que entiendo totalmente. Por eso solo le pido ayuda cuando no tenemos a nadie más a quien recurrir.
Sobre Kaedehara Kazuha...
He visto toda clase de samuráis errantes, y puedo decir que Kazuha es radicalmente diferente a todos los demás. Es como una ráfaga de viento que sopla por la tierra; aunque nunca se queda mucho tiempo en un sitio, siempre aporta algo para aquellos que lo rodean. Cuando luché junto a él, entendí mejor qué es ser verdaderamente libre y sin ataduras. En cualquier caso, ¡creo que Kazuha y yo hacemos muy buen equipo!
Sobre Sangonomiya Kokomi - Deber
Como lideresa de Watatsumi, Su Excelencia es la responsable de valorar las circunstancias y diseñar un plan, mientras que mi deber es implementar los detalles de ese plan y mantener la situación bajo control en el frente de batalla. Estamos unidos con el ejército de resistencia para conseguir una única cosa: la victoria.
Sobre Sangonomiya Kokomi - Actitud
Tengo el máximo respeto por Su Excelencia. Sin sus ingeniosas e increíbles estrategias, el ejército de resistencia nunca habría llegado tan lejos. Sin embargo, parece que, en el fondo, prefiere una vida mucho más tranquila, así que cuando no hay asuntos militares urgentes, intento no molestarla mucho.
Sobre la Shogun Raiden...
Grrr, la Shogun Raiden... Nunca podré perdonar sus acciones pasadas a pesar de que tuvieran una razón. Aunque la Isla Watatsumi ha firmado un pacto con el shogunato, me niego a bajar la guardia. Si vuelve a estallar la guerra, retomaré mi puesto en el frente de batalla.
Sobre Kujou Sara...
No tengo nada bueno que decir sobre el ejército del shogunato, pero tal vez Kujou Sara es la oficial más honorable de sus filas. Nos hemos encontrado numerosas veces en el campo de batalla y hemos salido tanto victoriosos como derrotados en ocasiones distintas. *Suspira*, sé que no es realista pensar así, pero en ocasiones me he preguntado cómo serían las cosas si la gente como ella fuera capaz de valorar los deseos de la gente y no estuviera atada por las cadenas del shogunato.
Sobre Yae Miko...
Oh, ella... Preferiría no hablar de ella. ¿Podemos cambiar de tema? O, si tienes algún asunto pendiente entre manos, ¡estaré encantado de ayudarte! ¿Nada? *Ejem*, digamos que mi bienestar general agradecerá que no la mencionemos...
Sobre Kamisato Ayaka...
La Comisión Yashiro actúa como parte del shogunato, pero suele ponerse de parte de la gente de Inazuma en muchos casos. De hecho, la Princesa Garza ha conseguido forjarse una excelente reputación a pesar de ser presionada desde ambos lados. Supongo que sabe mantener la compostura en todo momento y manejar con mucho tacto las situaciones más sensibles... Podría aprender bastante de ella.
Sobre Sayu...
Humm, según nuestra información, es una ninja experta en la infiltración, una habilidad que podría ser muy útil para algunas de las operaciones especiales de Su Excelencia. Sin embargo, de acuerdo con esta información, podría ser difícil de reclutar, ya que es bastante rebelde y suele desaparecer sin dejar rastro. ¿Eh? ¿Que es de la Comisión Yashiro? Oh, entonces olvídalo.
Sobre Shikanoin Heizou...
¿Te refieres a ese escurridizo detective que nunca parece estar trabajando en un caso de verdad? Bueno, no se puede confiar por completo en nadie del shogunato, ¡así que no apartaré mis ojos y mis oídos de él! No obstante, sí tiene cierto talento para investigar, pero ¿cómo sabemos que no es parte de algún infame complot suyo? Hum, supongo que el tiempo lo dirá...
Más sobre Gorou (I)
Humm, me temo que he pasado la mayor parte de mi vida en el campo de batalla, así que no tengo mucho que decir sobre mí. Pero si de verdad quieres escuchar mis batallitas, ¡estaré encantado de contártelas!
Más sobre Gorou (II)
Puede que no tenga una astucia e inteligencia extraordinarias, pero sí tengo mis manos y mi propia vida. Tras incontables batallas, sigo aquí, así que supongo que estas manos y mi voluntad para sobrevivir han sido lo suficientemente fuertes como para salir adelante. Hay quien dice que, por muy nefasta que sea una batalla, todo el mundo saldrá ileso siempre y cuando me siga. Así es como me he ganado la reputación de ser el líder que soy hoy en día.
Más sobre Gorou (III)
Al principio, nuestros únicos enemigos eran los bandidos itinerantes, los piratas y los monstruos. Pero todo cambió cuando la Shogun Raiden promulgó el Decreto de captura de Visiones. Su ejército se puso en marcha y esperaba darnos una lección, pero estábamos preparados y les infligimos un duro golpe. Jeje, apuesto a que nunca esperaron encontrarse con una resistencia tan feroz.
Más sobre Gorou (IV)
Una vez, Su Excelencia me avisó de mi defecto más fatal: me dejo llevar demasiado por la batalla, me meto entre las líneas enemigas y me olvido de todo lo demás. Dijo que mi valentía era loable, pero que, como oficial de alto rango, ese no era mi deber. Estoy haciendo todo lo que puedo para mejorar, pero... ¿tú también podrías mantenerme vigilado?
Más sobre Gorou (V)
No luchamos contra un grupo o facción en particular. Luchamos contra un mal destructivo, un mal que ha pisoteado las ambiciones de la gente y destruido las pacíficas vidas que tenían. Solo cuando me haya deshecho de ese mal, bajaré mi arma con tranquilidad, cambiaré mi uniforme por un atuendo de civil y, finalmente, pasearé junto a ti por los bellos paisajes de la Isla Watatsumi.
Aficiones de Gorou...
¡Me encanta escalar montañas! Y cuanto más empinadas, mejor. La escalada me sirve para entrenar el cuerpo y la mente y me hace más fuerte cada vez que me agarro y me apoyo en algún lugar. Escalar con un buen compañero es aún mejor, ya que podemos sentarnos a disfrutar de las vistas juntos después de haber sufrido y sudado durante horas en la subida. ¡Uno de los grandes placeres de la vida! *Ejem*, sin embargo, no tengo ninguna gana de escalar el pico más alto de Inazuma.
Preocupaciones de Gorou...
A veces, llevar una armadura ligera tiene sus desventajas. Por ejemplo, debo tener especial cuidado con mi cola cuando el enemigo ataca con fuego.
Comida que más le gusta...
Lo que más me gusta son los pasteles y el dango tricolor, probablemente porque rara vez tengo la oportunidad de disfrutar del lujo de los dulces. Las raciones del campamento están pensadas para ser sencillas, eficaces y rápidas, y casi nunca se condimentan, así que menos aún se utiliza azúcar... Es posiblemente el bien más preciado de todos. ¿Qué puedo decir? Supongo que soy muy goloso.
Comida que menos le gusta...
Puedo comer lo que sea, pero la única excepción es la cebolla. Una vez, la división de logística agregó cebolla molida a mi comida y empecé a llorar frente a todo el mundo en la mesa... *Suspira*, eso sí que fue vergonzoso, y los soldados de logística se sintieron muy mal por ello.
Al recibir un regalo (I)
¡Este sabor dulce es mi favorito!
Al recibir un regalo (II)
¡Ahora estoy de mucho mejor humor! ¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?
Al recibir un regalo (III)
Está más picante de lo que esperaba... Vaya... N-no estoy acostumbrado.
Cumpleaños...
Hoy es un día muy importante: ¡tu cumpleaños! Déjame a mí organizar la celebración. Podemos hacer una hoguera en la playa y capturar unos peces y cangrejos. Prepararé una comida que levante la moral y que le dará envidia incluso a los generales de más alto rango.
El sentimiento de Ascensión - Introducción
Con esta nueva fuerza, defenderé a aquellos que luchan junto a mí.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Proteger a mis soldados no solo significa tener una firme defensa. A veces, ¡significa atacar!
El sentimiento de Ascensión - Nudo
La clave para alzarse con la victoria en una batalla consiste en tener presente el sentido de la pelea y en emplear las tácticas adecuadas para hacerse con la ventaja. Así, tus soldados se vuelven imparables.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
Con la ventaja de nuestro lado y una gran camaradería, somos imparables. Gracias por tu ayuda. Esta victoria nos pertenece a los dos.
Habilidad Elemental (I)
¡Avancen!
Habilidad Elemental (II)
¡A la carga!
Habilidad Elemental (III)
¡En formación!
Habilidad Definitiva (I)
¡Todos conmigo!
Habilidad Definitiva (II)
¡Aprovechen la ventaja!
Habilidad Definitiva (III)
¡Reúnanse!
Al abrir un cofre (I)
¡El curso de la batalla va a nuestro favor!
Al abrir un cofre (II)
Repartamos esto entre nuestras tropas.
Al abrir un cofre (III)
¡Cuidado, podría ser una trampa! Oh, no lo es.
Al esprintar (I)
¡Síganme!
Vida baja (I)
¡Aún puedo luchar!
Vida baja (II)
¡Qué descuido!
Vida baja (III)
¡Rendirse no es una opción!
Aliado con vida baja (I)
¡Alto el fuego y retirada!
Aliado con vida baja (II)
¡Mantengan la formación!
Derrotado (I)
Nos... derrotaron...
Derrotado (II)
Por... la Isla Watatsumi...
Derrotado (III)
Todas las tropas... retírense...
Recibiendo un ligero ataque (I)
¡Fuera de aquí!
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Vamos!
Unirse al equipo (I)
¡Listo y a la espera!
Unirse al equipo (II)
¡Preparado para marchar!
Unirse al equipo (III)
¡Compañeros, en formación!
