Hola...
#*Bosteza*, ese fue un sueño reparador. Ah, {F#viajera}{M#viajero}, ¡nos encontramos de nuevo! ¿Qué? ¿No me recuerdas? Jajaja, bueno, permíteme que te acompañe en tu viaje una vez más. ¡Las historias de los viajeros merecen ser difundidas por los bardos del mundo!
Charla - Tocando la lira
Bueno... Si quieres escuchar más, regálame una manzana.
Charla - Sidra
*Suspira*, me encantaría sentarme en lo alto de un árbol mientras bebo una buena sidra de manzana...
Charla - Oda
#Vamos, viajer{F#a}{M#o}. El mundo está lleno de baladas que esperan ser redescubiertas.
Cuando llueve...
¡Saltemos sobre charcos de agua a ver quién salpica más!
Tras la lluvia...
¿Ya dejó de llover? Qué lástima, aún quería seguir jugando...
Cuando nieva...
Cuando haya más nieve, ¡haremos una pelea de bolas de nieve!
Hace mucho viento...
¡Hay viento de nuevo! Vamos, ¡a volar!
Buenos días...
#¡Buenos días! ¿{F#Lista}{M#Listo} para una nueva aventura?
Buenas tardes...
¡Qué hambre tengo! Pero no puedo dejar que me vean robando comida del Viñedo del Amanecer otra vez... ¡Oh, eres tú! ¿A dónde vas? ¿Puedo ir contigo?
Buenas noches... (I)
Todavía no tengo sueño. ¿Te apetece ir a pasear?
Buenas noches... (II)
¿Eh? ¿Quieres descansar? Jeje, buenas noches.
Sobre Venti...
¿Practicar? ¿Yo? No lo necesito, ¡conozco todas las canciones de Teyvat!
Sobre nosotros - Nuevas canciones
#¡He decidido escribir una canción sobre ti! ¿Por qué me miras así? ¿No puedes pagarme la actuación? ¡No digas tonterías! Eres mi amig{F#a}{M#o}, no te cobraré ningún Mora. Aunque... ¡una cosa que podrías hacer es contarme otra de tus historias!
Sobre nosotros - Valientes
#Jaja, una vez que {M#el héroe}{F#la heroína} de la canción haya rescatado {M#a la princesa}{F#al príncipe}, ¡me aseguraré de que esta canción llegue a todos los rincones del continente!
Sobre nosotros - Apóstoles
#Una noche con una brisa fresca crea el ambiente perfecto para convertirse en mi discípul{F#a}{M#o}, ¿no te parece? Podemos hacerlo ahora, solo tienes que hacerme una pequeña ofrenda.
Sobre nosotros - Peticiones
#*Suspira*, ¿crees que debería esforzarme más para ser un buen Arconte Anemo? Bueno, tú también podrías ser {F#una}{M#un} mejor creyente... Podrías ser más piados{F#a}{M#o}, más apasionad{F#a}{M#o} o...
Sobre la Visión...
¿Eh? ¿Tienes curiosidad sobre mi Visión? Oh, bueno... Toma, puedo hacerte una para ti si quieres, jejeje.
¿Algo que decir?
“Olah!”. Jaja, así es como los Hilichurls dicen “hola”. ¿Que por qué aprendí eso? Pues para mis creaciones artísticas, por supuesto. Cuanto más conocimientos tenga, mejores cosas crearé... Sin embargo, hasta ahora no he escrito ninguna canción en hilichurlio...
Una noticia interesante...
#{F#Viajera}{M#Viajero}, ¿alguna vez has visto una cecilia? Es una magnífica flor silvestre de color blanco que solo crece en las montañas y acantilados más remotos. Para mí, al menos, es la flor más hermosa de todo Teyvat.
Sobre Jean...
La Gran Maestra Intendente Jean... ¿Tú qué piensas de ella? Sí, no podría estar más de acuerdo: es seria, valiente, amable y considerada. Me recuerda a un amigo...
Sobre Diluc...
No me sorprende que quieras hacerte amigo del Maestro Diluc. Piensa en todo el vino que debe tener guardado... Muajajaja ... ¿Eh? ¿Que no deja que nadie lo pruebe? ¿Ni siquiera un sorbo? Hummm... Bueno, pero te dejará olerlo, ¿no? Sigue siendo mejor que nada.
Sobre Bárbara...
¿Conoces a la Diaconisa, una chica con una voz muy dulce? ¿No la conoces? Es una ídolo, ¿no te suena? ¿Nunca has tenido la oportunidad de saludarla? ¿O de ir a uno de sus conciertos? Vaya... Supongo que la música es un misterio para ti.
Sobre Razor...
Ah, el joven de pelo blanco del Reino de los Lobos, ¿dices? ¿Fue criado por lobos? ¿En serio? Bueno, no es de extrañar, con ese olor corporal inconfundible...
Sobre Mona...
Oh, ¿esa astróloga? Bueno, la adivinación astrológica y mis canciones son muy parecidas: ¡con ambas serás tan pobre que no podrás gastarte ni un Mora en vino! ¿Crees que la astrología es una tradición cultural y que, al menos ella, todavía tiene algún valor? ¡Hum! ¡Qué grosería! ¡Cantar también tiene su valor!
Sobre Diona...
En la taberna Cola de Gato, hay una bebida especial que todo el mundo conoce. Pero me da a... a... ¡ACHÍS! ¿Podrías traerme una? Te estaré eternamente agradecido.
Sobre Albedo...
¿Cómo explicas que la roca caliza, de color blanco, se vea en un suelo negro, o que la Tierra, con su densa corteza, flote en el espacio? Por la misma razón por la que el suelo más puro dio lugar a la vida humana: se trata de un poder antiguo con propiedades inconfundibles. Si perdiéramos el control de un poder de esas características, no me quiero imaginar lo que sucedería en la ciudad... Bueno, no importa. ¡Los problemas de Mondstadt que los solucione la gente de Mondstadt!
Sobre Morax...
¿Has visto a ese caballero? ¿Eh? ¿Que ahora es solo un hombre normal llamado Zhongli? Debe haber sido un gran cambio para ese viejo zopenco. ¿Quieres venir conmigo a visitarle? Tengo un vino añejo de Levantaviento que puedo llevarle como regalo para darle mis condolencias. ¡Oh! Ah... ¿todavía parecía fuerte cuando lo viste? ¿Qué tan fuerte? ¿Dices que me sorprenderé cuando lo vea?
Sobre Eula...
Eula tiene muy buen gusto en cuanto a vinos. Ya sea verano o invierno, siempre lo bebe muy frío, ¡algo muy poco común entre la gente de Mondstadt de hoy en día! Creo que podríamos ser muy buenos compañeros de copas. ¿Eh? ¿Dices que ya ha escuchado... mis canciones sobre los Lawrence? Bueno, ¿y eso qué más da? ¡Tal vez podríamos hacer un dúo y todo!
Sobre Baal...
Así que derrotaste a la poderosa Shogun Raiden. Recuerdo la época en la que era una kagemusha que buscaba perfeccionar sus habilidades marciales. Jeje, no hay duda de que ahora aprovecha cualquier razón para conseguir que entrenes con ella. Acércate y te contaré cuál es su debilidad... ¡Los postres!
Más sobre Venti (I)
#Llegas justo a tiempo, {F#viajera}{M#viajero}. Dime, ¿cuál es tu deseo?
Más sobre Venti (II)
¡Nunca me aburro viajando contigo! El único inconveniente es esa pequeña hada que te sigue a todas partes... Está todo el tiempo comiendo. ¡No me imagino cuánto gastas en comida!
Más sobre Venti (III)
¡La Arconte Pyro es una tirana belicista, y el Arconte Geo es terco y no tiene empatía! ¿Que cómo lo sé? ¡Porque está escrito en los poemas del pasado!
Más sobre Venti (IV)
Celestia... No sé si seré capaz de volar tan lejos. Además, allí no tienen agua dulce y la fruta no sabe bien. ¿Sabes lo que eso significa? ¡Que no tienen sidra! Jaja, no iría ni aunque me invitaran.
Más sobre Venti (V)
¿Mi mayor deseo? Siempre ha sido viajar libremente y explorar el mundo entero. Bueno, añadiría que, donde quiera que vaya, ¡me gustaría que fuera contigo! Cada día contigo es una aventura y, allá donde van los aventureros, ¡deben ir también los cuentacuentos!
Aficiones de Venti...
¡Me gusta el vino! ¡Y también el viento! Qué bueno sería que inventaran un vino hecho con viento, ¿verdad?
Preocupaciones de Venti...
En realidad, tengo mucha alergia a los gatos. Empiezo a estornudar tan pronto como se me acercan, y... a... ¡Achís! Ay, parece que ni siquiera puedo pensar en gatos sin estornudar. ¿Crees que hay una cura para esta horrible aflicción?
Comida que más le gusta...
Toma, una manzana para ti también. ¡Recién arrancada del árbol! Ah... Dulce y jugosa... *Ñam, ñam*, ¡es la fruta de los dioses!
Comida que menos le gusta...
¿Qué estás cocinando? ¿Eh? ¡Un panqueque de queso fundido! ¡Un desastre asqueroso, pegajoso y viscoso! ¡Puaj!
Al recibir un regalo (I)
Ahh, ¡está delicioso! Entonces, ¿puedes hacerme lo mismo para mañana? ¿Y tal vez también para pasado mañana?
Al recibir un regalo (II)
¡Uff! Estoy lleno, no me queda sitio ni para la fruta del postre...
Al recibir un regalo (III)
No me lo creo ni yo, pero no creo que pueda con esto... Ay... qué dilema.
Cumpleaños...
Alguien me dijo una vez que se supone que debes comer tarta en tu cumpleaños... ¡Ta táán! Aquí está tu tarta de cumpleaños: ¡es de manzana! Toma una cuchara. El pastel no subió lo suficiente en el horno, por eso se parece más a un pastelito de manzana... Uf, ¡la repostería es realmente complicada!
El sentimiento de Ascensión - Introducción
¡Guau! ¿Qué fue eso?
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Buen trabajo. ¿Quieres relajarte un poco escuchando música? ¿Qué te gustaría escuchar? ¿Un capriccio o una serenata?
El sentimiento de Ascensión - Nudo
#Ven, siéntate a mi lado. Escribí un nuevo poema. Lo titulé «El viento {F#de la viajera}{M#del viajero}».
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
Hummm... Aunque ya he visto este paisaje muchas veces, al verlo contigo, me parece que hay algo diferente en él. ¿No estarás usando alguna increíble habilidad que no conozco? Hummm... Pero si así fuera, significaría que mi intuición no falla.
Habilidad Elemental (I)
¡Yuju!
Habilidad Elemental (II)
¡Allá vamos!
Habilidad Elemental (III)
¡Agárrense bien!
Habilidad Elemental (IV)
¡A divertirnos!
Habilidad Definitiva (I)
¿Crees que puedes huir?
Habilidad Definitiva (II)
¡Hora del despegue!
Al esprintar (I)
¿No es volar lo más rápido?
Al abrir el planeador (I)
¡Ya-he!
Al abrir un cofre (I)
*Ejem*, ¿alguna vez has escuchado la “Balada del tesoro”?
Al abrir un cofre (II)
¡Gracias a Barbatos! Un momento...
Al abrir un cofre (III)
¡Qué descubrimiento! ¿Cuántas botellas podré comprar con esto...?
Vida baja (I)
¡Ah, no estoy humor para esto!
Vida baja (II)
¡Oye! ¡Aléjate de mí!
Vida baja (III)
Qué impertinente.
Aliado con vida baja (I)
¡Déjame intentarlo!
Aliado con vida baja (II)
¡No te rindas!
Derrotado (I)
Deja que duerma un poco...
Derrotado (II)
Oh, no, mi lira se rompió...
Derrotado (III)
Ah... Ay...
Recibiendo un ligero ataque (I)
¿Eh?
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Qué bruto!
Unirse al equipo (I)
Dame un momento para afinar.
Unirse al equipo (II)
No te hice mucho esperar, ¿no?
Unirse al equipo (III)
#¿List{F#a}{M#o} para un ensayo?
