Hola...
Soy la Astróloga Mona Megistus, lo cual, al traducirlo, significa “la gran astróloga Mona”. Si quieres algo de mis poderes de adivinación, ten respeto por mí, apréndete mi nombre completo y ni se te ocurra pronunciarlo mal una vez.
Charla - Adivinar el futuro
La adivinación consiste en mostrar exactamente el destino escrito de una persona. Decir cosas superfluas o inexactas sobre ese destino solo daría una idea equivocada.
Charla - Vida
Los astrólogos no deben tener deseos materiales. Solo viviendo de manera sencilla se puede ver el verdadero mundo que nos rodea.
Charla - Fortuna
El destino no puede cambiarse, ni tampoco revertirse. Lo único que puedes hacer es aceptarlo.
Cuando llueve...
Con toda esta lluvia, no solo es imposible ver las estrellas, sino que tampoco puedo usar mi artilugio de adivinación.
Cuando truena...
¿De qué cielo estrellado caen estos rayos?
Cuando nieva...
El agua procedente del deshielo de la nieve es tan pura que es la mejor para la hidromancia.
Qué sol hace...
No hace falta mirar al cielo para saber que el clima de hoy será bueno.
Buenos días...
No llegas en buen momento. La estrella de la mañana ya se desvaneció, y... ¿Que si quiero desayunar? No, gracias, ya desayuné.
Buenas tardes...
Ya es mediodía, deberíamos ir comiendo... ¿Eh? Tomaré una ensalada. La sencillez es la filosofía de vida de un astrólogo.
Buenas noches... (I)
Cae la noche. Enseguida podré comenzar con mi trabajo. Humm... ¿terminé de escribir el artículo de astrología anoche?
Buenas noches... (II)
Ya es demasiado tarde, no voy a poder terminar el artículo de astrología. ¿Qué? ¿Te vas a dormir? *Suspira*, a mí también me gustaría.
Sobre Mona...
El trabajo de un astrólogo es mostrar a la gente lo que le depara el destino, y eso es exactamente lo que yo hago. Sin embargo, siempre habrá quienes no puedan aceptar su destino.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Trabajo
¿Por qué escribo informes en vez de usar mi don para ganar Moras? Nunca usaría la hidromancia para un afán económico. No aprendí estas habilidades para eso.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Mi fortuna
No lo sé. A no ser que no tengan otra opción, los astrólogos no predicen su propio destino. Mis antecesores me advirtieron de ello: si lo haces, puede que te obsesiones con tu destino, lo cual es increíblemente peligroso.
Sobre nosotros - Tu fortuna
Como no eres de este mundo, no puedo predecir nada acerca de ti. Lo único que te puedo decir es que tu viaje aún está muy lejos de llegar a su fin.
Sobre la Visión - Desprecio
Cuando recibí mi Visión, esa vieja bruja me dijo: “Que tu corazón siempre esté contigo”. Y, aun así, este poder no me sirve de nada para la hidromancia. Solo me sirve para acabar empapada todo el tiempo.
Sobre la Visión - Valor
Dicho esto, no está mal tener una Visión como si fuera un accesorio. Después de todo, es la única herramienta de estudio útil que me dio esa miserable anciana. Fue un extraño acto de generosidad.
¿Algo que decir?
¿Sabes de constelaciones? Los astrólogos creen que los patrones de las estrellas trazan el destino de los portadores de Visiones. El pasado, el presente y el futuro: todo está escrito en las estrellas.
Una noticia interesante...
Esa compañera de viaje que tienes... ¿Sabes algo de sus orígenes? No puedo vislumbrar nada sobre el destino de esa hada flotante... ¿Eh? ¿Tú tampoco sabes de dónde viene?
Sobre Jean...
¿Te refieres a la Gran Maestra Intendente de los Caballeros de Favonius? Su constelación es Leo Minor, la cual representa la fuerza y la responsabilidad asumida demasiado pronto por una persona. Aunque la leona apartó su orgullo hace mucho tiempo, siempre seguirá creciendo. Llegará el día en el que estará lista para liderar la manada.
Sobre Albedo...
¿Albedo? Envidio su habilidad para centrarse únicamente en la investigación sin verse envuelto en asuntos mundanos. ¡Qué vida tan maravillosa! Si esa vieja loca fuera un poco más normal, quizás yo estaría viviendo una vida similar ahora...
Sobre Klee...
Ah sí, la hija de Alice. Está bajo la custodia de los Caballeros de Favonius, pero Albedo también cuida de ella. Fue bendecida con la constelación del Trifolium, lo que representa la buena suerte. Me da un poco de envidia... Aunque, si yo hubiera sido bendecida con buena suerte, supongo que nunca habría conocido a esa anciana, ¿no crees?
Sobre Diluc...
Diluc Ragnvindr... Su constelación, Noctua, representa el permanecer alerta en la oscuridad de la noche... Es un guardián solitario que anhela el esplendor del amanecer, pero está destinado a la oscura soledad de la noche... ¿O tal vez Noctua era la constelación que representa la riqueza?...
Sobre Kaeya...
¿Kaeya Alberich? Es Pavo Ocellus, por lo que está destinado a la grandeza... y a ocultar su fea realidad tras una superficie de encanto y elegancia. Cree que ha roto con su pasado, pero un día su destino lo alcanzará. Cuando lo haga, tendrá que tomar una decisión importante.
Sobre Lisa...
Es Tempus Fugit... El nombre de la constelación tiene relación con cómo mide el tiempo un reloj de arena, y representa el conocimiento y el tiempo, o más bien, el equilibrio entre ambos. A medida que cae cada grano de arena, un momento de tu vida muere para siempre. Para detener la implacable caída de los granos de arena, uno tendría que poner el reloj de lado. Pero una vez que la arena se detiene, permanece inmóvil para siempre... Bueno, en el caso de Lisa, la arena no se llega a detener por completo, sino que se vuelve una holgazana.
Sobre Venti...
¿Venti? ¿El bardo que no hace nada en todo el día? ¿Qué tiene de interesante una persona así? Bueno, supongo que puedo echar un vistazo a su...  ¿Eh? ¿Qué es esto? ¡No veo nada! ¡¿Cómo puede hacer este viento de repente?! ¡No puedo abrir los ojos! ¡Ah, mi sombrero! ¡Mi ropa! ¡Socorro, el viento va a arruinar mi ropa! ¡Para, por favor! ¡No volveré a hacerlo, lo juro!
Más sobre Mona (I)
¿Quieres charlar... por diversión? Oh... generalmente no tengo tiempo libre para tales actividades, especialmente cuando me quedan tantos artículos por escribir... Pero, como eres tú, podría hacer una excepción. Jeje, un cambio de rutina de vez en cuando no es tan malo.
Más sobre Mona (II)
¿Ingresos? ¿De la astrología?... ¡No puedes usar cosas como el Mora para determinar el valor de la astrología! ¡Debes comprender que la hidromancia es el único medio para discernir el verdadero destino de las personas en todo Teyvat! No importa cuántos Moras o gemas tengas, ¡el valor del destino es simplemente incalculable! Quizás no sea la pregunta más inteligente que pudiste haberme hecho...
Más sobre Mona (III)
¿Quieres que te explique cómo funciona la astrología? No creo que lo entendieras aunque te lo dijese, pero ya que preguntaste... El método que uso se llama “hidromancia”, el arte de adivinar el destino a partir del reflejo ilusorio de las estrellas en la superficie del agua. El reflejo invertido en el agua es una imagen de los cielos, dentro de la cual se puede observar la verdad de nuestro mundo. Es el único caso de éxito de los esfuerzos de investigación de esa anciana.
Más sobre Mona (IV)
Astróloga Mona Megistus. A mi maestra y a mí se nos ocurrió ese nombre juntas. Ella dijo que sonaba bien, pero luego comenzó a llamarme “Meg” para abreviarlo, lo cual detesto, porque obviamente “Mona” ya es un nombre suficientemente corto. ¡No, no puedes llamarme así! ¡Es vergonzoso! ¡Sabía que no debía decírtelo!
Más sobre Mona (V)
La regla de oro que todos los adivinos siguen es: nunca ofrezcas consejos, solo declara los resultados de la adivinación. De lo contrario, corres el riesgo de que tu destino se enrede con el de la otra persona. Pero haré una excepción a la regla solo por ti, porque nuestros destinos se han entrelazado desde el principio.
Aficiones de Mona...
¿Mi pasatiempo? ¡Estudiar las estrellas! En este mundo tan real en el que vivimos, todos necesitamos levantar la vista y contemplar las estrellas... Además, soy astróloga.
Preocupaciones de Mona...
Tengo que pagar la factura por la reparación de mis artilugios y el pago final por el globo celeste que pedí... Además, todavía no he pagado mi suscripción a la revista, por no hablar del dinero del alquiler... Humm, ¿cuál debería priorizar? ¡Lo tengo! Primero pagaré el globo celeste, sería horrible que se vendieran todos y no pudiera comprar uno...
Comida que más le gusta...
Ensalada. La ensalada es, con mucha diferencia, la mejor comida del mundo. Barata, fácil de sazonar, te sacia y no es engorrosa de comer mientras estoy escribiendo un artículo o arreglando mis herramientas. De todos modos, ¿quién tiene tiempo para una cena como los Arcontes mandan?
Comida que menos le gusta...
Ya sabes, todos esos... alimentos extravagantes y caros. Personalmente, creo que es incivilizado e incluso peligroso derrochar y darse un capricho cada vez que se tiene algo de hambre.
Al recibir un regalo (I)
Uff, estoy llenísima. Nunca habría imaginado que conocerte tendría sus ventajas.
Al recibir un regalo (II)
Solo para asegurarme... Invitas tú, ¿verdad?
Al recibir un regalo (III)
No quiero ser quisquillosa ni nada, pero... no he comido suficiente.
Cumpleaños...
Feliz cumpleaños. Este es mi regalo para ti, es una bolsa que contiene algunas palabras de aliento que pueden ayudarte a superar los momentos difíciles. ¡No, no la abras todavía! Esta bolsa se abrirá en el momento adecuado en el transcurso del año.
El sentimiento de Ascensión - Introducción
¡Es una orden del destino! Lo había predicho desde hace tiempo.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Un paso más cerca. ¿Quizás pronto descubra la verdad de este mundo?
El sentimiento de Ascensión - Nudo
El reflejo ilusorio de las aguas ha ordenado desde hace mucho tiempo todo lo que tendrá lugar debajo de las estrellas que refleja.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
En el reflejo del agua, veo cómo asciende la estrella del amanecer.
Habilidad Elemental (I)
¡Espejismo del agua!
Habilidad Elemental (II)
¡Ilusión del destino!
Habilidad Elemental (III)
¡Sumérgete en el destino!
Habilidad Definitiva (I)
El destino se cierne sobre ti.
Habilidad Definitiva (II)
¡Escrito en las estrellas!
Habilidad Definitiva (III)
¡Decisión del destino!
Al abrir el planeador (I)
Déjame leer el cielo estrellado...
Al abrir un cofre (I)
No me vendría mal tener esta buena suerte más a menudo...
Al abrir un cofre (II)
¡Con esto cubriré los gastos de comida y alquiler!
Al abrir un cofre (III)
Ah, ¡encontrar tesoros es muy emocionante!
Vida baja (I)
Mi visión está nublada...
Vida baja (II)
Destino odioso...
Vida baja (III)
¡Esto no estaba escrito!
Aliado con vida baja (I)
No tientes al destino.
Aliado con vida baja (II)
Este no es tu destino.
Derrotada (I)
Las estrellas... se desvanecen...
Derrotada (II)
No se puede negar... el destino...
Derrotada (III)
Se acabaron... mis proyecciones...
Recibiendo un ligero ataque (I)
Maldición.
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Aléjate de mí!
Unirse al equipo (I)
Este es el destino...
Unirse al equipo (II)
Así debe ser.
Unirse al equipo (III)
Es tal y como predijeron las estrellas.
