Hola...
Si pierdes el rumbo, si unos ladrones quieren robarte, si alguien te ataca, si unos espíritus malvados quieren envenenarte, si eres asaltado por monstruos o si la muerte llama a tu puerta... Grita mi nombre.  Yo, el Adeptus Xiao, acudiré en tu ayuda.
Charla - Ociosidad
Mírame, aquí estoy sin hacer nada. Qué absurdo...
Charla - Espíritus solitarios
Los espíritus preferirían volver a morirse antes que ponerme una mano encima.
Charla - Corrupción
¡Ah! Estos recuerdos son tan sombríos...
Cuando llueve...
Los monstruos no descansan aunque llueva. Vamos.
Tras la lluvia...
¿Ya dejó de llover? A mí me da igual el tiempo que haga.
Cuando truena...
A muchos mortales les dan miedo los truenos. No lo entiendo, son la cosa más normal del mundo.
Cuando nieva...
Cuando haya un poco más de nieve, podemos comérnosla.
Buenos días...
Estamos perdiendo el tiempo. Vamos.
Buenas tardes...
Hora de comer... Volvamos a la Posada Wangshu.
Buenas noches... (I)
Por la noche es cuando más seres malvados hay. Será mejor que no salgas por ahí.
Buenas noches... (II)
Vete. Yo estaré aquí esperándote.
Sobre Xiao - Inhumano
No soy humano, así que no entiendo muy bien sus sentimientos.
Sobre Xiao - Liyue
Liyue ha cambiado demasiado últimamente... ¡Hum! Me da igual, tampoco es que tuviera la intención de adaptarme a esos cambios.
Sobre nosotros - Advertencia
Si un día incluso tú sucumbes a la oscuridad, entonces yo te...
Sobre nosotros - Confianza
No caigas en la oscuridad. No tendré piedad.  Aunque, bueno, siendo tú, seguramente puedas mantenerte firme.
Sobre nosotros - Somnoliento
¡¿Quién anda ahí?! ¿Crees que estaba dormido? ¡Hummm! ¡Qué poco respeto hacia los Adeptus!
Sobre nosotros - Rito de la Linterna
¿El Rito de la Linterna? Otra vez ese momento del año en el que los mortales llenan el mar de basura luminosa. *Suspira*, qué infantiles son...  Pero si insistes, iré contigo.
Sobre la Visión - Deseo
¿Mi Visión? ¿Que si tengo algún deseo? ¡Ja! Te aconsejo que no juzgues a los Adeptus basándote en conceptos humanos. Yo no tengo ningún deseo.
Sobre la Visión - Razón
No estoy ocultando nada. Es solo que no hablo de deseos con otras personas.  ¿Es que los mortales no conocen la regla por la que, si dicen sus deseos en alto, no se cumplen? ¿Cómo que no es lo mismo?
¿Algo que decir?
Matar es mi fuerte. Si tú no te atreves, llámame.
Una noticia interesante...
En el pasado, el Pantano Dihua era un páramo sin vida.  Aunque eso ocurrió hace muchas décadas... no, hace muchos siglos.
Sobre Zhongli...
Una pregunta, ¿qué suele hacer el Sr. Zhongli en su día a día? ¿Eh? ¿Llevar a su pájaro de paseo? ¿Disfrutar de las flores? ¿Observar antigüedades?  ¿Por qué hará todo eso?... Debe tener algún significado.
Sobre Beidou...
¿Beidou? No tengo una relación de amistad con ella. Pero puedo asegurarte que el monstruo marino Haishan existió de verdad. Como humana que es, el hecho de haberlo derrotado es prueba de su fuerza.
Sobre Baizhu...
¿Quieres... encargarle a Baizhu que haga una medicina con la cual aliviar mi dolor? Agradezco tu gesto, pero las medicinas de los mortales no funcionan con los Adeptus.
Sobre Hu Tao...
¿Hu Tao? Tiene tanta energía que resulta insoportable. Por suerte, es una persona bastante cómica, así que no creo que se convierta en una humana aburrida como los demás.
Sobre Venti...
¿Venti? Así que así es como se hace llamar... Su música es... bueno, olvídalo.
Sobre Ganyu...
Ganyu no es ni bestia iluminada, ni mortal, sino que camina entre ambos mundos guiándose por su deber. Es normal que se sienta confundida. ¿Eh? ¿Quieres que yo, un Yaksha que solo sabe matar y sobrevivir, guíe a un ser como ella? Sigue soñando...
Sobre Shenhe...
Parece que Shenhe confía mucho en ti. ¡No es para menos! No hay muchas personas en el mundo tan buenas como tú.
Sobre Yelan...
He oído que una vez fue a investigar a la Sima para seguir unos rastros de la Geoarmada. Si es capaz de investigar misterios de ese tipo ella sola, debe de tener alguna habilidad extraordinaria.
Más sobre Xiao (I)
Estoy dispuesto a protegerte.  Pero no te acerques ni te entrometas en mis asuntos, o te arrepentirás toda tu vida.
Más sobre Xiao (II)
#En los últimos milenios, he acabado con innumerables almas resentidas. Si no quieres meterte en problemas, te aconsejo que te mantengas alejad{F#a}{M#o} de mí. Considérame como un arma, nada más.
Más sobre Xiao (III)
Sus voces... Siempre estoy oyéndolas. Sus rugidos, sus llantos y sus gritos me piden que mate.  Esta es la carga que debo llevar. No tiene nada que ver contigo.
Más sobre Xiao (IV)
¿Morax? ¿Qué sabes acerca de ese nombre?  Él fue quien me concedió mi nombre, Xiao, y quien me liberó de mi infinito sufrimiento.  Si osaras faltarle el respeto, aunque fueras tú, no te lo podría perdonar.
Más sobre Xiao (V)
Ya es tarde. Nuestra conexión es demasiado fuerte. Aunque quisieras abandonarme, sería demasiado tarde. ¿Eh? ¿Que nunca has pensado en hacer eso?  Entonces, usaré mi Azote de todos los males para seguir luchando.  Pero me gustaría saber más acerca de ti.
Aficiones de Xiao...
#Tú sí que eres osad{F#a}{M#o}, hasta te atreves a preguntarme por mis aficiones.  Lucha contra mí. ¿Cuánto tiempo crees que resistirás peleando?
Preocupaciones de Xiao...
¿Mis preocupaciones? Ja, esa pregunta carece de sentido para los Adeptus. Ninguna preocupación puede llegar a durar mil años.
Comida que más le gusta - Tofu de almendras
La comida de los mortales no me interesa en absoluto. Lo único que puedo aguantar un poco mejor es el tofu de almendras.
Comida que más le gusta - Recuerdos
El sabor del tofu de almendras es como un dulce sueño.
Comida que menos le gusta...
¿Tengo que poner la carne cortada muy fina en esta tortilla y envolverla? Y luego... ¿comerlo? ¿Todo junto? Ja, qué tontería. Los humanos de ahora no saben ni qué hacer para no aburrirse.
Al recibir un regalo (I)
Humm, no está mal, pero... ¿por qué me miras tanto?
Al recibir un regalo (II)
No hacía falta.
Al recibir un regalo (III)
Mejor haz otra cosa la próxima vez.
Cumpleaños...
El día en el que naciste... No entiendo por qué los humanos celebran los cumpleaños. En fin, espera. Te haré una mariposa hecha con las hojas de un árbol.  Listo, toma. Puedes usarlo como amuleto para ahuyentar los malos espíritus.
El sentimiento de Ascensión - Introducción
¿Esto es todo? No es algo por lo que merezca la pena emocionarse.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
¿Un nuevo poder? Solo podré usarlo para matar.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Cuando la fuerza llega a su límite, solo queda la autodestrucción. Respóndeme, ¿por qué persistes?
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
Innumerables almas resentidas han sido masacradas por mí. Incluso yo he sido engullido por la oscuridad. Aun así, osas seguir haciéndome más fuerte y tratándome como a tu... compañero. ¿Es que quieres salvarme?  De verdad, eres un ser incomprensible para mí.
Habilidad Elemental (I)
Hum.
Habilidad Elemental (II)
Qué aburrimiento.
Habilidad Elemental (III)
Inútil.
Ataque Descendente (I)
¡Aquí!
Ataque Descendente (II)
Incompetente.
Habilidad Definitiva (I)
¡Desaparece!
Habilidad Definitiva (II)
¡Azote de todos los males!
Habilidad Definitiva (III)
¡Laméntate!
Al abrir un cofre (I)
Si es útil, me lo quedaré.
Al abrir un cofre (II)
¿Por qué alguien querría...? *Suspira*, olvídalo, me da igual.
Al abrir un cofre (III)
¡Hum! Es de buena calidad.
Vida baja (I)
¡Cállate!
Vida baja (II)
Necio, ¡prepárate para morir!
Vida baja (III)
*Gruñe*, bien.
Aliado con vida baja (I)
Qué debilidad.
Aliado con vida baja (II)
Retírate si quieres salir de esta.
Derrotado (I)
¿Es este... mi castigo?
Derrotado (II)
Al fin llegó... el día.
Derrotado (III)
Imposible...
Recibiendo un ligero ataque (I)
¿Eso es todo?
Recibiendo un fuerte ataque (I)
Ah, ¡fuera de mi camino!
Unirse al equipo (I)
¿Me llamabas?
Unirse al equipo (II)
El mal será desterrado.
Unirse al equipo (III)
Masacrar demonios es mi especialidad.
