Hola...
Oh, ¡hola! Soy Kuki Shinobu, segunda al mando de la Banda Arataki. Ofrecemos una amplia gama de servicios que incluyen, entre otros, transporte y logística, seguridad, reparación del hogar y actuaciones musicales. No dudes en ponerte en contacto conmigo si necesitas algo. Aquí tienes mi tarjeta.
Charla - En apuros
Avísame si alguna vez te encuentras en apuros. Yo puedo ayudarte.
Charla - Titulaciones
Los criterios para obtener una titulación son bastante claros. De lo que realmente se trata es de si estás dispuesto a dedicarle el tiempo necesario. Si estudias y practicas, entonces realmente no es tan difícil.
Charla - Banda de Arataki
Si la Banda de Arataki causa algún problema, traeré a rastras hasta el último de ellos para que se disculpe.
Cuando llueve...
No hace falta un paraguas, solo hay que acelerar el paso.
Cuando truena...
Ten cuidado. Nadie quiere que le parta un rayo.
Cuando nieva...
Terminemos el trabajo y larguémonos. No hay tiempo que perder.
Qué sol hace...
Hace un buen día, pero, no puedo deshacerme de esta extraña sensación... Humm, esperemos que sea mi imaginación.
Hace mucho viento...
Oh... Qué brisa tan agradable.
Buenos días...
Buenos días. ¿Saliendo a entrenar? Vaya, no sabía que eras tan diligente.
Buenas tardes...
¿Qué te gustaría comer? Últimamente he estado ahorrando, así que yo invito.
Buenas noches... (I)
Algunos encargos se hacen mejor por la noche. Sin embargo, no puedo confiar a la Banda esas tareas, así que suelo hacerlas yo misma.
Buenas noches... (II)
Adelante, descansa si lo necesitas. No te preocupes por mí.
Sobre Kuki Shinobu - Segunda al mando
Mis principales responsabilidades son conseguir oportunidades de negocio y mantener la estabilidad del equipo. Y también... sacar a la Banda de la comisaría, devolver los almuerzos y los juguetes a los niños y atrapar a cualquiera que holgazanee en secreto durante el trabajo... Supongo que se podría decir que todo este trabajo extra viene por ser parte de la Banda de Arataki. Imagino que los líderes de otras bandas no tendrían que aguantar ese tipo de cosas, pero, de nuevo, nadie más podría hacer el trabajo como yo.
Sobre Kuki Shinobu - Plan B
¿Eh? ¿Qué pasaría si la Banda se separase alguna vez? En primer lugar, eso nunca sucederá. En segundo lugar, incluso si eso sucediera, no tengo nada de qué preocuparme. Siempre tengo una manera de llegar a fin de mes.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Apuntes
Ven a buscarme si sientes la necesidad de obtener una titulación en algo. Te prestaré todos mis apuntes para el examen. Créeme, mis apuntes son lo suficientemente detallados como para ayudar a cualquiera a aprobar.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Arreglando las cosas
#Tanto si eres de la Banda de Arataki como si no, nunca te trataré como {F#una}{M#un} extrañ{F#a}{M#o}. Sigue adelante y déjame la logística y la planificación a mí. Confía en mí, soy una experta. Puedo encargarme de cualquier situación, no importa lo complicada que pueda parecer. ¿Eh? ¿Te preocupa mi seguridad? Jeje, no te preocupes, todos estos años de experiencia no son solo para aparentar.
Sobre la Visión...
Al igual que una titulación, esta Visión es una prueba irrefutable de mis capacidades. La única diferencia es que todavía no estoy segura de los criterios de evaluación de una Visión.
¿Algo que decir? - Máscara protectora
Llevo una máscara porque no quiero que nadie me reconozca, sobre todo cuando trabajo con la Banda de Arataki. Si alguien conocido consigue reconocerme, seguro que armaría un gran escándalo... Me da dolor de cabeza solo de pensarlo. ¡No dejaré que vuelva a suceder! Ehm, no importa...
¿Algo que decir? - Código de la Banda
Se me ocurrió la idea del Código de la Banda para que todos tuvieran una serie de pautas que seguir. ¿Eh? ¿Que por qué están dispuestos a seguir mis reglas? Porque tanto mis palabras como mis puñetazos son muy persuasivos.
Una noticia interesante...
Hay un dicho que circula entre los santuarios según el cual, si se teje una percibetormentas en forma de anillo y se envuelve el cuerpo con él, puede disipar los desastres y traer buena fortuna. ¿Tú te lo crees? Yo, sin embargo, encuentro el efecto paralizante de la planta un poco más práctico.
Sobre la Shogun Raiden...
Tras abolir el Decreto de cierre de fronteras, la Shogun Raiden emitió muchos decretos destinados a apoyar el desarrollo de diversas industrias. Todas las titulaciones que obtuve durante el Decreto de cierre de fronteras están resultando muy útiles ahora, y la Banda ha salido por fin de los números rojos... El destino realmente es impredecible. ¿Quién iba a pensar que, después de todo esto, tendría que darle las gracias?
Sobre Kujou Sara...
¿La Srta. Kujou? Sí, es una amiga mía. ¿Eh? ¿Te sorprende que la conozca? Oh, debe ser un malentendido. La conocía desde antes de unirme a la Banda de Arataki. De hecho, es difícil saber quién es la ganadora cuando nos enfrentamos.
Sobre Yae Miko...
No te imaginas lo aburrido que es ser una miko. Incluso la Suma Sacerdotisa del Gran Santuario Narukami tiene su trabajo editorial para romper la monotonía. Nunca volveré a ser una miko. Nunca.
Sobre Arataki Itto...
El jefe tiene muchos recuerdos desagradables de su pasado, pero aun así se las arregla para ser positivo. Yo diría que ese tipo de resiliencia es bastante raro. Nos trata bien y su carácter tiene un efecto positivo en todos los miembros de la Banda. Por supuesto, nunca es una excusa para que se precipite sin tener en cuenta a los demás. Avísame si alguna vez te causa problemas, me aseguraré de que se arrepienta de haber sido grosero contigo.
Sobre Yanfei...
Una vez, tuve una discusión con mi familia y solo quería huir lo más lejos posible. Así que me fui a estudiar derecho a Liyue. Gracias a esta experiencia, pude conocer a Yanfei. Ella es como una enciclopedia de derecho andante. ¿Eh? ¿Yo? Tengo una titulación, pero hay muchas restricciones para ejercer la abogacía... No es realmente el campo adecuado para mí.
Sobre Shikanoin Heizou...
Él es diferente al resto de guardias de la Comisión Tenryou. Todavía no le he visto patrullar ni detener a nadie, y de vez en cuando viene a comprar información. A cambio, le pedí que hablara bien de mí siempre que sacara a la gente de la comisaría. Aceptó con gusto. Yo diría que es un buen trato... Después de todo, conseguir que los chicos mantengan los ojos bien abiertos en las calles es bastante fácil.
Más sobre Kuki Shinobu (I)
He trabajado en muchos puestos diferentes y estoy cualificada en una variedad de campos. En cuanto a la gestión, he dirigido un pequeño equipo y he sido responsable de delegar tareas y asignar recursos... Oh, lo siento, no me hagas caso. A veces todavía me pongo sin querer en “modo entrevista”.
Más sobre Kuki Shinobu (II)
Vengo de una familia de miko, pero no estoy hecha para ese tipo de trabajo. Cuando me escapé de casa, enseguida pensé que debía aprender todo lo posible para mantenerme. Estudié de todo, desde cocina, sastrería y pelea, hasta consultoría legal, publicación y edición... No fue hasta que me asenté realmente en la sociedad cuando me di cuenta de que había aprendido todo lo que necesitaba.
Más sobre Kuki Shinobu (III)
¿Eh? ¿Crees que tengo buenas habilidades sociales? Bueno, se podría decir que ya he visto mucho mundo. He aprendido a leer a la gente basándome en sus expresiones y su lenguaje corporal. Además, nueve de cada diez veces, es la Banda la que se mete problemas. No me importa poner buena cara para sacarnos de un apuro, pero sigo prefiriendo no sonreír.
Más sobre Kuki Shinobu (IV)
Cuando me uní por primera vez a la Banda de Arataki, el jefe me dijo que enseñara a los demás a luchar. Así que lo primero que hice fue darles una paliza, uno por uno. Me sorprendió un poco que, incluso estando llenos de magulladuras y heridas, me llamaran respetuosamente Shinobu y me pidieran que los liderara. ¡Hum! En ese momento, supe que realmente eran un gran hato de idiotas... Pero está bien, ni siquiera un grupo así puede detenerme, puedo encargarme de cualquier asunto.
Más sobre Kuki Shinobu (V)
Permanecer en la Banda de Arataki es decisión propia. Puede ser bastante molesto tener que arreglar sus meteduras de pata todo el tiempo, pero a cambio, me tratan con una sinceridad que es insustituible... Siempre guardan las mejores cosas para mí y nunca dejan que me desanime. Cuando anuncié mi decisión de quedarme en la Banda, todos lo celebraron con aplausos y silbidos. Sé que los de fuera no tienen muy buena opinión de la Banda de Arataki, y a los propios miembros ni siquiera les importa lo que piensen los demás. Pero, aun así, quiero esforzarme por cambiar la impresión que causamos. Puede que, igual que mi familia, me queje de ciertas cosas de vez en cuando, pero nunca dejaré que nadie hable mal de ellos.
Aficiones de Kuki Shinobu...
Estar en la Banda significa tener mucho tiempo libre. A menudo termino de leer un libro entero o incluso apruebo un examen de alguna titulación antes de darme cuenta. Nada mal, ¿no te parece? Cuando mi familia pregunta por mí, al menos puedo decirles que no pierdo el tiempo, y cuando voy a buscar trabajo, tengo muchas cualificaciones en las que basarme. En esta sociedad ultracompetitiva, una inadaptada como yo con todas estas titulaciones nunca pasará hambre.
Preocupaciones de Kuki Shinobu...
Por aquel entonces, quería evitar a toda costa que me arrastraran de vuelta al santuario, así que tuve que encontrar la manera de valerme por mí misma. Hasta ahora, creo que lo estoy haciendo bien.
Comida que más le gusta...
Incluso después de comer algo realmente saciante, como ramen o gyozas, siempre quiero terminar mi comida con un pequeño cuenco de arroz. El arroz es delicioso, eso es todo. ¿Hay algún problema con eso?
Comida que menos le gusta...
Hay un dicho que escuché en Liyue: “No hay comida mala, solo malos cocineros”. Después de obtener mi licencia de chef, me convencí aún más de que esto es absolutamente cierto.
Al recibir un regalo (I)
¡Todo un manjar! *Ejem*... Le daré otro bocado.
Al recibir un regalo (II)
¿Lo hiciste tú? Bueno... debería ser más que suficiente para conseguir un certificado de chef.
Al recibir un regalo (III)
Seré sincera. Me da la impresión de que te has equivocado con los condimentos.
Cumpleaños...
¡Feliz cumpleaños! Toma, ten este dardo especial hecho de percibetormentas. Ten cuidado, sí, esa es la forma de sostenerlo... Asegúrate de predecir la trayectoria antes de lanzarlo... Jeje, me alegro de que te guste. No lo trates como un juguete, sigue siendo bastante peligroso. Si quieres practicar un poco más, puedo enseñarte.
El sentimiento de Ascensión - Introducción
Si no dominas lo básico, no tiene sentido ni siquiera intentar discutirlo. Ese es el objetivo de una titulación de nivel básico, demostrar que realmente sabes algo.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Tengo una titulación de nivel intermedio, lo que significa que estoy cualificada para manejar la mayoría de los problemas. ¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Conseguir una titulación de nivel avanzado no es fácil, requiere tanto talento como experiencia de combate real.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
Las titulaciones son útiles para medir las habilidades profesionales, pero no miden el esfuerzo o la inversión emocional que hay implícitos. Nuestra amistad ha ido más allá de lo que se puede expresar con un simple “gracias”. Permíteme expresar mis sentimientos dando siempre lo mejor de mis capacidades.
Habilidad Elemental (I)
¡Nuestro vínculo es fuerte!
Habilidad Elemental (II)
¡Disipación!
Habilidad Elemental (III)
Quédate a mi lado.
Habilidad Definitiva (I)
¡Yo me encargo!
Habilidad Definitiva (II)
¡El rayo... purifica!
Habilidad Definitiva (III)
Fuera de mi camino.
Al abrir un cofre (I)
Cada ápice cuenta.
Al abrir un cofre (II)
Muy bien, esto servirá.
Al abrir un cofre (III)
Todo tuyo.
Vida baja (I)
Detente ya mismo.
Vida baja (II)
Ahora sí que estoy enfadada...
Vida baja (III)
De acuerdo, ahora es mi turno...
Aliado con vida baja (I)
Me encargaré del trabajo de limpieza.
Aliado con vida baja (II)
Está bien, déjame a mí y no te fuerces.
Derrotada (I)
Siento... causar problemas...
Derrotada (II)
Cuida de... la Banda...
Derrotada (III)
Qué humillación...
Recibiendo un ligero ataque (I)
¡Una vez más!
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Espera y verás!
Recibiendo un fuerte ataque (II)
¿Buscas pelea?
Unirse al equipo (I)
A mi señal.
Unirse al equipo (II)
¿Cuál es el problema esta vez?
Unirse al equipo (III)
No me digas que se han vuelto a meter en líos...
