Hola...
¿En qué te puedo ayudar? ¿Eh? ¿Acaso no sabes que soy Hu Tao, la 77.ª directora de la Funeraria El Camino? Veo que tienes un aspecto muy jovial y una buena salud. No has venido por temas relacionados con mi trabajo, ¿cierto?
Charla - Funeraria El Camino
¿Quieres que vayamos a la funeraria a tomarnos un té?
Charla - Clientes
Un cliente, dos clientes, tres clientes...
Charla - Holgazanear
*Ejem, ejem*... ♪ Si hay sol, yo tomo el sol. Si hay luna, yo tomo la luna. ♪
Cuando llueve...
Ay... ¡Qué fastidio!
Cuando truena...
Está tronando, ¡vámonos!
Cuando nieva...
¡Guau, nieve!
Cuando hace viento...
Ah... ¡Qué brisa tan agradable!
Hace mucho viento...
¡Se me va a volar el gorro!
Buenos días...
Sano está quien temprano se levanta, y débil quien se pone tarde la manta.
Buenas tardes...
¡Ey, buenas tardes! ¿Ya has comido?
Buenas noches... (I)
#Jiji, ya ha salido la luna. ¿Salimos también nosotr{F#as}{M#os}?
Buenas noches... (II)
Oh, ¿ya tienes sueño? Bueno, tú descansa bien. Yo voy a darme una vuelta.
Sobre Hu Tao - Nombre
El “Hu” de mi nombre se pronuncia como el “ju” de “¡juro que enterraré a Qiqi!”, y el “Tao”, como cuando Qiqi dice “pero si ya me han ‘matao’...”. ¡Jajaja! ¿No te hace gracia?
Sobre Hu Tao - Mejor truco
#Te mostraré un truco de magia. ¡Atent{F#a}{M#o}!... ¡Fuego! Y luego... ¡tachááán! ¡Una mariposa de fuego! Uy, se fue volando... ¡Jaja!
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Curiosidad
Tú que has viajado tanto debes saber muchas cosas. Cuando tengas tiempo, podrías contarme alguna de tus historias.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Por la noche
#Por el día puedes ir por donde te apetezca, pero ten más cuidado por las noches. Debes ser más precavid{F#a}{M#o} cuando yo no estoy contigo.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Ayudante
¿Necesitas un ayudante? ¿Eh? ¿Eh? ¡Pues Hu Tao ya está aquí! Si necesitas cualquier cosa, me esforzaré al máximo para ayudarte, ¡te lo prometo!
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Luchar
No me gusta luchar. Creo que no es un fin, sino solamente un medio para alcanzar un objetivo o proteger otras cosas. En este sentido, tú y yo somos iguales.
Sobre la Visión...
Mi Visión... Mi Visión... Oh, ¿esta cosa? Sí, bueno, tengo una.
¿Algo que decir?
En la Funeraria El Camino, cumplimos estrictamente con todas las peticiones de nuestros clientes. Nuestro trabajo es muy especial, ya que cargamos con una doble responsabilidad: la de satisfacer a las personas de este mundo y a las del otro.
Una noticia interesante...
Algunas plantas solo crecen en lugares donde solamente llega la luz de la luna. ¿Has visto esas plantas? ¿No? Bueno, te llevaré a verlas en otra ocasión.
Sobre Zhongli...
Zhongli parece tan joven, pero su personalidad es tan anticuada... Sabe de todo y, aun así, nada le preocupa. ¿Acaso no será...? Jiji.  Bah, olvídalo.
Sobre Qiqi...
¿Has visto a Qiqi? Vamos, ¡dime dónde está! Quiero enterrarla, ¡jejeje!
Sobre Baizhu...
¿Baizhu? ¡Hum! Qué tipo tan molesto...
Sobre Ninguang...
Ninguang, el Equilibrio Celestial, la persona más rica que jamás verás. Belleza exquisita, mirada penetrante, ¡todo lo ve y lo escucha con precisión inigualable!
Sobre Beidou...
Beidou es muy famosa en Liyue. Ella no me conoce a mí, pero yo a ella sí, que es lo importante. *Suspira*, me encantaría ser su amiga...
Sobre Xingchiu...
¿Así que el joven amo Xingchiu está escribiendo un libro? ¿Y qué escribe esta vez? ¿Una fábula o un cuento fantástico? Tengo muchas ganas de contarle mis cosas para que las incluya en su obra.
Sobre Chongyun...
¿Positividad congénita? ¿Quién hubiera pensado que existirían personas como él en este mundo?
Sobre Xiao...
No sé nada sobre los asuntos de los Adeptus. Esas cosas son de alto secreto, así que no me preguntes.
Sobre Keching...
Keching, el Equilibrio Terrenal... Es muy difícil tratar con ella. Cada vez que la veo tan seria, me dan ganas de provocarla, jeje. Espera, si lo hago, no me golpeará con la espada en la cabeza, ¿no? ¿O sí?
Sobre Xiangling...
Xiangling es superdivertida. Eso sí, se asusta con cualquier cosa. A los que nos dedicamos al sector de los funerales nos encanta ese tipo de personas. Sin embargo, tengo que tener cuidado o Guoba me hará cenizas.
Sobre Yun Jin...
Yun Jin siempre se muestra tan elegante en las ocasiones formales... ¡Te sorprendería lo amigable que es en privado! Una vez hice una apuesta con ella, y la perdedora debía cantar con su propio estilo de canto la letra de la canción que eligiese la ganadora. Ay, ¡qué pena que no la hayas escuchado cantando su versión de ópera de la «Balada de los Hilichurls»!
Sobre Shenhe...
Es alguien muy interesante y completamente distinto a cualquier otra persona que haya conocido. ¿Crees que, si empezara a comer plantas celestiales y bebiera el rocío de las montañas todos los días, me vería tan pura e inmaculada como ella? Jeje.
Más sobre Hu Tao (I)
♪ Dos Hilichurls se balanceaban sobre la tela de una araña. Como veían que resistían, fueron a llamar a otro Hilichurl. ♪
Más sobre Hu Tao (II)
¡Yo soy la aclamada poetisa de la oscuridad!
Más sobre Hu Tao (III)
Si me lo preguntas, te diría que trabajar en la Funeraria El Camino no es duro ni tampoco da miedo. Solamente es un poco tedioso. Es una lástima que la gente no lo entienda y se asuste al vernos trabajando por la noche. *Suspira*, qué ignorantes...
Más sobre Hu Tao (IV)
Yo soy la 77.ª directora de la Funeraria El Camino, y mi abuelo fue el 75.º director. Mi primer trabajo fue encargarme del funeral de mi abuelo. ¿Quién me lo iba a decir, verdad? *Suspira*, sin darme cuenta, ya llevo mucho tiempo en este trabajo. Qué rápido pasa el tiempo...
Más sobre Hu Tao (V)
El equilibrio debe mantenerse y el destino no se puede cambiar. Por otro lado, aunque no se puede predecir la muerte, esta también tiene sus propias reglas. Así que recuerda: los humanos no debemos tentar a la muerte en ningún momento y bajo ninguna circunstancia. Si entiendes y respetas la muerte, comprenderás el valor de la vida.
Aficiones de Hu Tao...
La luna brilla sobre el vasto océano colgada de un cielo despejado. Este es un momento perfecto para componer un poema.
Preocupaciones de Hu Tao...
*Suspira*, debería buscarme una nueva afición. No tener nada que hacer es peor que estar muerta.
Comida que más le gusta...
♪ ¡Lalalala! ¡Pescado hervido con rollitos de camarón! ♪
Comida que menos le gusta...
Flor chingxin con condensado de Slime... ¡Puaj! Esta debe ser la venganza de Xiangling...
Al recibir un regalo (I)
¡Increíble, fantástico! Permíteme componer un poema en conmemoración de este plato.
Al recibir un regalo (II)
¿Seguro que no quieres mi ayuda? ¡Con lo bien que te vendría! Podríamos cocinar el doble de cantidad en el mismo tiempo.
Al recibir un regalo (III)
Ehmm... Declaro muerto a este plato. Descanse en paz.
Cumpleaños...
Esta noche las estrellas brillan como nunca y la luna está en todo su esplendor. Debe ser una ocasión bastante especial. ¿Qué día será hoy?... Oh, ¡ya sé! ¡Es tu cumpleaños! ¡Qué día tan magnífico!
El sentimiento de Ascensión - Introducción
¿Oh? ¡¿Ohhh?!
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Vaya, no está nada mal. ¡Gracias!
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Nunca hubiera imaginado que me volvería tan fuerte y valiente. Ahora tengo mucha más confianza en mí misma.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
#Cuando la fuerza llega a su límite, lo que se puede seguir poniendo a prueba es la mente. Gracias a ti, he podido poner pie en un terreno en el que nunca antes había estado. Aquí, la mente y el espíritu son uno. Nuestro destino y el del mundo solo depende de nosotr{F#as}{M#os}.
Habilidad Elemental (I)
¡Oh!
Habilidad Elemental (II)
¡Chi!
Habilidad Elemental (III)
¡Sa!
Habilidad Definitiva (I)
¡Hora de irse!
Habilidad Definitiva (II)
¡Crucemos!
Habilidad Definitiva (III)
Llamas, llamas, ¡que todo arda con esta dama!
Al esprintar (I)
¡Oh!
Al esprintar (II)
¡Vamos!
Al esprintar (III)
¡Juuu!
Al abrir el planeador (I)
¡Con el viento!
Al abrir un cofre (I)
¡Premio gordo!
Al abrir un cofre (II)
¡Qué ataúd del tesoro tan bonito!
Al abrir un cofre (III)
Si lo enterramos, ¡tal vez cobre vida!
Vida baja (I)
¡Ayayay!
Vida baja (II)
¡Yiiiii!
Vida baja (III)
Esto no pinta bien...
Aliado con vida baja (I)
¡Tómatelo con calma!
Aliado con vida baja (II)
¡Déjame intentarlo!
Derrotada (I)
¿Llegó... mi hora?
Derrotada (II)
Lo... recordaré...
Derrotada (III)
¡Argh!
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Detente!
Unirse al equipo (I)
¿Hum? ¿Me toca?
Unirse al equipo (II)
¡Buena elección!
Unirse al equipo (III)
¡Uno para todos, y todos...!
