Hola...
Me llamo Chongyun. Mi familia ha practicado el arte del exorcismo en Liyue durante generaciones. El destino ha sido generoso al permitir que nuestros destinos se crucen. Oh, no te preocupes, ¡no cobro por mis servicios!
Charla - Magia para ahuyentar los espíritus
El exorcismo utiliza la taumaturgia y las artes marciales para conquistar el mal. Hay otros medios para llegar al mismo fin, pero no son el verdadero camino.
Charla - Comida
Tomo mis comidas frías para calmar el espíritu y tranquilizar mi energía vital. Las infusiones de agua con hielo y flores chingxin son las más efectivas para ese fin.
Charla - Mantra
“Un corazón puro exorciza el mal, una mente clara...” Em... *Suspira*, siempre olvido la última parte.
Cuando llueve...
No hay forma de agua más pura que la lluvia. Es excelente para exorcizar el mal.
Cuando truena...
Ante el rugido del trueno, el mal debe encogerse de miedo.
Cuando nieva...
Ah... este clima es encantador.
Buenos días...
No hay que desperdiciar las primeras horas del día. ¡Hora de entrenar!
Buenas tardes...
La energía espiritual llega a su apogeo al mediodía. Debemos aprovechar esa hora del día para entrenar.
Buenas noches... (I)
La noche es el mejor momento para estar tranquilo y concentrado. Es el mejor momento para entrenar.
Buenas noches... (II)
Uf. Que día tan agotador. Deberías descansar un poco. No olvides lo que acordamos: mañana investigaremos esa casa embrujada.
Sobre Chongyun - Exorcista
Los exorcistas hemos sido protectores de Liyue desde tiempos antiguos, y nuestras técnicas han sido transmitidas de generación en generación. Para nosotros, purgar el mal es un instinto natural.
Sobre Chongyun - Encargos
En realidad, no hice nada. Solo entré a esa casa embrujada y el problema se resolvió... ¿Crees que debería aceptar el pago por ese exorcismo?
Sobre nosotros - Compañeros
Tus habilidades son impresionantes. Cuando acabas con un Hilichurl, quiero decir, con un espíritu maligno, es desterrado de este mundo para siempre. ¿Qué tal si hacemos equipo?
Sobre nosotros - Rumores
#Ya debes estar familiarizad{F#a}{M#o} con los fenómenos sobrenaturales de Liyue. En cuanto a los seres malignos de otras tierras que mencionas, me gustaría verlos.
Sobre la Visión...
Las Visiones son poderosas, pero sería una tontería poner toda tu fe en ellas ciegamente. Personalmente, confío más en los exorcismos y las artes marciales. Al final, para desarrollar una habilidad es necesario un estricto estudio y un entrenamiento.
¿Algo que decir?
Abundan los rumores sobre los espíritus malignos en Liyue, pero no todos son ciertos. De hecho, algunos encargos extraños terminan sin tener ninguna relación con lo paranormal.
Una noticia interesante...
Escuché que en el ámbar de la Montaña Hulao se esconden cosas realmente extrañas. ¿Crees que habrá algún espíritu legendario del pasado? ¡Me encantaría conocerlo!
Sobre Zhongli...
Zhongli, de la Funeraria El Camino, parece ser una persona increíble. La gente común se reúne para cometer un asesinato, nosotros exorcizamos a los demonios, pero solo él entierra los cuerpos de los Adeptus.
Sobre Xingchiu...
Admiro a Xingchiu por su dedicación a la caballería y su dominio de las artes marciales. Sin embargo, te advierto que también tiene un lado malvado. Si caes en alguna de sus bromas, ven a mí y formaremos una alianza de “víctimas de Xingchiu”. La unión hace la fuerza.
Sobre Xiao...
El propio Gran Cazador de Demonios ha defendido Liyue junto a nosotros, los exorcistas, durante generaciones, día tras día, noche tras noche. Tengo el mayor respeto por el Adeptus Xiao. Es solo que... ¿por qué es tan despectivo hacia nosotros? Dice que somos débiles y nuestro poder es insignificante. Lo siento, pero es algo que no puedo aceptar.
Sobre Hu Tao...
La Funeraria El Camino es una institución acreditada que actúa con integridad. Pero cada vez que veo esa sonrisa descarada que dice: “No es nada de lo que ustedes los exorcistas deban preocuparse”, simplemente me hierve la sangre... *Suspira*, respira profundamente, Chongyun, mantén la calma.
Sobre Qiqi...
Parece una zombi, pero como exorcista, siento que hay algo diferente en ella. Humm, su nombre tampoco aparece en la lista de nombres a los que se reza... ¿Cuál es su lugar entre las divinidades?
Sobre Xinyan...
Siempre procuro evitar los conciertos de Xinyan a toda costa. Como en ellos la atmósfera se caldea tanto, siempre me afecta de un modo u otro aunque no tenga la intención de unirme... Digamos que hace que suba bastante mi temperatura...
Sobre Xiangling...
La cocina de Xiangling es universalmente elogiada, pero personalmente no toco ninguno de sus platos picantes. ¿Por qué? Ya sabes, es solo... preferencia personal, es todo. Quiero decir, ¿cómo puedes comer estofado de Slime con champiñones?
Sobre Shenhe...
Los ancianos de mi clan la mencionaron. El destino de su familia... es algo que todo el mundo puede comprender. Yo antes pensaba que podría traerla de vuelta al clan. Cuando los ancianos se enteraron de que seguía viva, se alegraron muchísimo e incluso le prepararon regalos y eligieron un día propicio para la reunión. Pero no habíamos contado con que, la mayoría de las veces, es muy difícil dar con ella. Un momento, según nuestras posiciones en el árbol genealógico... No puede ser, ¿tendría que llamarla “tía Shenhe”?
Sobre Yelan...
La conocí cuando acababa de convertirme en exorcista. Acepté un encargo para hacer un exorcismo en una casa y, justo cuando me iba a marchar, me encontré con ella. Entonces, escribió mi nombre en un cuaderno. Supongo que solo quería asegurarse de que no estaba haciendo nada sospechoso... El caso es que no la he vuelto a ver desde aquella ocasión.  Ahora que lo pienso, tal vez sea porque verme quieto meditando debe de ser bastante aburrido. Desde luego que no es precisamente sospechoso...
Más sobre Chongyun (I)
La disciplina lo es todo. La pasión desenfrenada puede tener consecuencias desastrosas. Confía en mí, sé lo que digo. Oh, no, no por experiencia personal, por supuesto. Jeje... Solo son observaciones personales de mis viajes por Liyue.
Más sobre Chongyun (II)
Nací con algo llamado “Positividad Congénita”, significa que tengo demasiada energía positiva... Aparentemente es tan raro que solo ocurre una vez cada mil generaciones, más o menos. Significa que puedo repeler todo mal en millas a la redonda... *Suspira* En realidad, no es bueno. Debo ser el único exorcista en la historia que no puede acercarse a un espíritu maligno a menos de diez millas.
Más sobre Chongyun (III)
Uno de los principales síntomas de la positividad congénita es el exceso de pasión, algo que me ha llevado a muchas situaciones vergonzosas. En un esfuerzo por aliviar estos síntomas, debo abstenerme de comer chiles y cualquier comida caliente. También tengo que llevar una sombrilla conmigo a todas partes, y evito escuchar música animada. Me pregunto, ¿alguna vez superaré mi condición de una vez por todas?
Más sobre Chongyun (IV)
Esperar a que aparezca el mal y toque a tu puerta no te llevará a ninguna parte. Tienes que salir y cazarlo. Al purgar a Liyue de los espíritus malignos, traigo tranquilidad a las personas y también amplío mis horizontes. Si alguna vez te molesta un espíritu maligno, avísame. Iré y te ayudaré de inmediato.
Más sobre Chongyun (V)
Desterrar el mal del mundo para siempre es mi objetivo final como exorcista. Si ese gran día llega, supongo que podré probar muchas cosas nuevas, como las aguas termales, los chiles de Jueyun y... participar en otras actividades más emocionantes. *Suspira* ¿Qué estoy haciendo? No debería pensar en estas cosas. El simple hecho de hacerlo ya hace que me encienda...
Aficiones de Chongyun...
Me gusta escuchar las historias de Liu Su, el maestro del té. Su narración da vida a sus espeluznantes cuentos sobrenaturales. ¿Por qué no vienes conmigo alguna vez?
Preocupaciones de Chongyun...
Después de hacer numerosas consultas y de hacer un gran esfuerzo, finalmente rastreé la ubicación de un antiguo templo embrujado, así que acampé allí durante cuatro días enteros, listo para exorcizar el lugar y... no pasó nada. No había ni el menor rastro de un espíritu maligno. *Suspira* Lamentablemente, ya estoy acostumbrado.
Comida que más le gusta...
Nada me hace más feliz que una auténtica comida de Inazuma, con ingredientes importados, por supuesto. Después de un día de duro entrenamiento, la frescura de la comida fría de Inazuma hace que me olvide de la fatiga.
Comida que menos le gusta...
Para mí, cualquier cosa caliente, que eche humo o esté cubierta de chiles es totalmente incomestible. De solo pensar en los chiles de Jueyun me viene una horrible sensación.
Al recibir un regalo (I)
¡Qué frescura! Justo como a mí me gusta. Guárdame un poco, me lo comeré cuando acabe de entrenar.
Al recibir un regalo (II)
Lo siento mucho. Te has esforzado mucho en hacerlo, pero solo puedo comerlo si está frío...
Al recibir un regalo (III)
¡Vaya! Este sabor es... Oh, no, ¡chile de Jueyun!
Cumpleaños...
En el aniversario de tu nacimiento, acepta este regalo de una flor, hecha de cristales de hielo. La tallé yo mismo. Si alguna vez te encuentras un espíritu maligno, arrójasela. El hechizo que le he puesto surtirá efecto de inmediato. Con suerte, puede salvarte la vida... Feliz cumpleaños.
El sentimiento de Ascensión - Introducción
A menudo usamos estos materiales para la taumaturgia durante los exorcismos. Nunca supe que también podían usarse para purificar el propio espíritu.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Las artes marciales y la taumaturgia se parecen en que siempre hay nuevas dimensiones por explorar. Gracias a tu guía, siento que he progresado.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
¡Nunca antes había imaginado esos niveles de destreza marcial! Ojos y manos, hombre y espada actuando en conjunción... De verdad, he visto la luz.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
Con todas las artes místicas que he aprendido, por fin puedo vislumbrar mi objetivo de desterrar todo el mal del mundo. Nunca olvidaré lo que has hecho por mí. Tal vez ahora tenga lo necesario para enfrentar las llamas de mi energía positiva y ver si puedo soportar el calor.
Habilidad Elemental (I)
¡Toque helado!
Habilidad Elemental (II)
¡Adelante, espada!
Habilidad Elemental (III)
¡Rápido y piadoso!
Habilidad Elemental (IV)
¡Soy uno con mi espada!
Habilidad Definitiva (I)
¡Huye por donde viniste!
Habilidad Definitiva (II)
¡Filo espiritual, ataca!
Habilidad Definitiva (III)
¡Sométete a mi juicio!
Al abrir el planeador (I)
Cabalgo por el viento y las nubes por igual.
Al abrir un cofre (I)
Humm, objetos como este podrían servirme para ahuyentar a los malos espíritus.
Al abrir un cofre (II)
¡Tantos problemas valieron la pena!
Al abrir un cofre (III)
Inesperado, pero bienvenido.
Vida baja (I)
Solo es un rasguño.
Vida baja (II)
No puedo subestimar a mi enemigo.
Vida baja (III)
¡Controla tu ira!
Aliado con vida baja (I)
Estoy en mi puesto.
Aliado con vida baja (II)
¡Aguanta!
Derrotado (I)
Después de tanto entrenamiento...
Derrotado (II)
El mal sigue acechando...
Derrotado (III)
Esto marca el final de los exorcistas...
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡¿Cómo?!
Unirse al equipo (I)
Presente.
Unirse al equipo (II)
Mi hechizo repeledemonios está listo.
Unirse al equipo (III)
¿Hora de entrenar?
