Hola...
#Soy Xinyan, la única rockera de Liyue. Últimamente he estado pensando en hacer una gira, pero no sé por dónde... Ah, escuché que tú has estado en muchos lugares, viajer{F#a}{M#o}. ¿Y si me uno a ti? ¡No me importa adonde vayamos!
Charla - Vigor
Lo único que no le puede faltar al rock es pasión. Así que vamos, ¡muévete!
Charla - Nueva canción
He compuesto una nueva canción, ¿quieres escucharla?
Charla - ¡Mira!
¡Mira lo que hay por allí! ¡Parece algo muy rockero!
Cuando llueve...
Llueve mucho... Oh, no, no puedo dejar que mi guitarra se moje.
Cuando truena...
No parece que vaya a dejar de llover pronto... ¡pero el concierto no se pospondrá!
Cuando nieva...
Humm... ¿Cómo atraemos a más gente con este tiempo? ¡Ya sé! ¡Hagamos un “desafío rockero de máxima resistencia contra la nieve”!
Hace mucho viento...
¡Aj! ¡Tengo que encontrar un lugar donde refugiarme antes de despeinarme!
Buenos días...
¡Buenos días! Estaba probando mi voz. Parece que hoy estoy en muy buena forma.
Buenas tardes...
¡Muy bien, eso es todo! *Bosteza* Si no hay nada más que hacer, iré a dormirme una siesta en algún lado...
Buenas noches... (I)
¡El concierto está a punto de empezar! ¿Vienes?
Buenas noches... (II)
Oh, está bien, que duermas bien. Yo aún tengo que hacer mantenimiento de mi guitarra y modificar algunas canciones... Como acabo de bajarme del escenario, me es imposible dormir ahora.
Sobre Xinyan - Fiereza
¿No me tienes miedo? Algunas personas dicen que mis ojos parecen cuchillos, y que no visto ni hablo bien. Además, la gente nunca se acerca a mí. ¿Acaso no puede una chica lucir su propio estilo sin que la miren como si fuera un monstruo?
Sobre Xinyan - Rock and roll
El rock llegó a Liyue desde Fontaine, así que se podría considerar como algo nuevo. Sin embargo, no es una música que sea muy bienvenida... La mayoría piensa que el rock consiste en hacer ruido. Por eso me siento tan agradecida con todas las personas que vienen a escuchar mis canciones, ¡jaja!
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Actuación
¿Quieres verme actuar? Acércate, ¡así lo escucharás mejor! *Ejem* Muy bien, ¡que resuene el único escenario de rock de Liyue!
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Espíritus afines
¡Y yo aquí preguntándome cómo es que nos llevamos tan bien! Así que no eres de este mundo y no te importan sus reglas... ¡Así es como debería ser la vida! ¡Rompe las cadenas que te aprisionan y vive libremente!
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Invitación
Me gustaría darle un toque especial a mi música. Tienes buen sentido del ritmo, ¿te gustaría tocar la batería conmigo? ¿Nunca la has tocado? No te preocupes, ¡lo importante es tu actitud, no tu habilidad! Vamos, inténtalo, ¡sé que tienes un don para esto!
Sobre la Visión...
Supongo que soy la única persona de todo Teyvat que usa su Visión Pyro en conciertos de rock. Algunos dicen que debería respetar más mi poder... Pero a mi modo de ver, si los dioses me dieron una Visión, es porque les gusta mi estilo, ¿no crees?
¿Algo que decir? - Nombres
Yo misma hice esta guitarra, ¿sabes? Al principio, me basé en un instrumento de rock de Fontaine, pero rápidamente dejó de parecerse al original. Quería darle un nombre increíble, como “Lira Pírica”, “Destructora de Jade” o “Silenciadora de Montañas”, pero siento que a todos esos nombres les falta algo... ¿Alguna sugerencia?
¿Algo que decir? - Ópera
¿Has oído hablar de la ópera? Es lo que escuchan los ricos en los banquetes. Que si tenor, que si soprano... Hacer que la música se vuelta tan complicada no es rock.
Una noticia interesante...
Mi ropa favorita para actuar es una prenda que hice a mano con flores de seda. Has visto esas flores antes, ¿cierto? ¡Su color rojo pasión es perfecto para mi música!
Sobre Xiangling...
Suelo cenar en el Restaurante Wanmin. Si Xiangling no está ocupada, charlamos hasta que se hace tarde. ¿Eh? ¿Quieres saber qué pido? Pues... en realidad, como lo que me haga Xiangling, jaja. Siempre es algo distinto, ¡y su sabor también! ¡Ella es la estrella del rock del mundo de la cocina!
Sobre Zhongli...
Un día me invitó a actuar en su casa cuando todavía no había nadie a quien le gustara mi música. Dijo que, si a la gente le gustaba, podría seguir yendo a actuar. La verdad es que me conmovió, ¡por fin alguien entendió mi música! Así que acepté su invitación de inmediato, pero cuando llegué allí, descubrí que él era el asesor de la Funeraria El Camino. Qué tipo más extraño... Claramente ese no era el lugar apropiado para mi música.
Sobre Ninguang...
¿Sabías que la Geoarmada solía ponerse en mi camino todo el tiempo? Que si no puedo montar un escenario aquí, no puedo actuar allá... Qué gente tan molesta... *Ejem* Después de poner una demanda en el Ministerio de Asuntos Civiles, escuché que el Equilibrio Celestial había cambiado una ley de Liyue de no sé qué cosa... Bueno, no sé, lo importante es que era una ley. Al parecer, designó los lugares en los que se podían hacer conciertos, y la gente solo podía ir a verlos si llevaba un permiso. *Suspira* Son tantas molestias... Pero bueno, ahora es mejor que antes. Al menos ya no tengo que salir corriendo si me ven actuando.
Sobre Baizhu...
Las medicinas del Dr. Baizhu son las mejores para mantener mi voz en buen estado. Como agradecimiento, hice una actuación improvisada para él, pero... la serpiente que le cuelga del cuello se desmayó, jaja. Desde entonces, se esconde en la manga del Dr. Baizhu cada vez que me ve. Después de aquello, descubrí que las serpientes son muy sensibles a las vibraciones.
Sobre Beidou...
Nos llevamos muy bien porque siempre dice lo que piensa y tiene un gran corazón. Las aventuras del Alcor son realmente épicas. ¡Me han servido mucho de inspiración! De hecho, hasta escribí una canción para su tripulación. Tan pronto como canto la primera estrofa, todo el mundo se une a mí. Al final, ¡convierten la canción en una saloma! ¡Jaja!
Sobre Chongyun...
Es una persona muy interesante y, a primera vista, parece muy introvertido. Una vez asistió a uno de mis conciertos porque lo trajo un amigo o algo así. Quería decirme algo, pero no pude escucharlo bien por la música. Entonces, de repente se subió al escenario conmigo para cantar y rockear. ¡Las apariencias engañan!
Sobre Hu Tao...
Es la directora de la Funeraria El Camino, pero siempre está feliz, y nunca sé en qué está pensando. Cuando nos encontramos en la calle, me saluda muy alegremente y me dice: “Me gusta la gente que juega con fuego. Eso es que se les da bien hacer negocios”. Es un poco extraña...
Sobre Yun Jin...
Te contaré un secreto, pero no puedes decírselo a nadie, ¿de acuerdo? En realidad, le encanta el rock. Viene a verme al menos tres veces a la semana por muy apretada que esté su agenda. Pensabas que a la actriz estrella de la Casa de Té Heyu solo le interesaban la pintura y la caligrafía, ¿verdad? Supongo que ella también se cansa de eso, jaja.
Más sobre Xinyan (I)
¿Quieres saber más sobre mí? Eso sí que es extraño. La mayoría de la gente se aleja de mí cuando me ve. Está bien, ¿por dónde debería empezar? Ah, claro, por el rock.
Más sobre Xinyan (II)
Cuando era pequeña, todos los adultos decían que tenía que ser más femenina, que debía aprender cosas y estudiar. Sin embargo, nunca se me dio bien, y a menudo me regañaban. Con el rock no me pasa. Nadie me enseñó nunca a tocarlo, pero sé hacerlo bien. Además, los adultos siempre me dicen “¡eso no es propio de una dama!” *Suspira* Cuántos prejuicios...
Más sobre Xinyan (III)
¿No notas algo diferente en mí hoy? Me di un masaje facial para relajar la boca y los ojos, y estuve practicando mi sonrisa frente al espejo durante media hora. ¿Y bien? ¿Me veo un poco menos agresiva de lo habitual? ¿O más aún? *Suspira*
Más sobre Xinyan (IV)
¡Gracias por quedarte a tocar conmigo! Ya es casi la hora de comer. Mira, ¡también traje tu comida! Son tomates, salchichas y huevo frito... ¿Qué? ¿Que este comportamiento no es propio de mí? Oye, ¡no me menosprecies! ¡Yo también sé hacer cosas lindas!
Más sobre Xinyan (V)
Creo en el espíritu de resistencia del rock, pero eso no quiere decir que tenga que ir empujando y pegando a la gente por la calle. Yo también puedo tener una vida normal. Es más, sé coser, cultivar flores, criar peces y preparar comida de aspecto hermoso. También tengo el derecho de que me gusten otras cosas... o personas, ¿no crees?
Aficiones de Xinyan...
¿Mis aficiones? ¡El rock, obviamente! ¿Alguna vez has puesto todo tu empeño en algo? Cuando tú y la cosa que más te gusta se convierten en uno, el tiempo y el espacio no son importantes. ¡Lo único que quieres es disfrutar al máximo y desahogar tus preocupaciones! ¡Es una sensación de la que es imposible cansarse!
Preocupaciones de Xinyan...
Hago llorar a los niños cuando los miro. *Suspira* Ojalá hubiera una manera de parecer menos aterradora... Lo he intentado todo, pero nada funciona...
Comida que más le gusta...
¡La comida de los astilleros de Liyue está deliciosa! Es jugosa, carnosa... Un poco escasa de verduras, ¡pero nunca me canso de comerla! En mi opinión, ¡vale la pena pasar un día entero en los astilleros solo por la comida!
Comida que menos le gusta...
No es que sea exigente, pero no soporto la comida sosa y con mucho caldo. Si es salado, es salado, y si es picante, ¡es picante! ¡No sirve de nada que el sabor se quede a la mitad! Aunque solo tuviera suficientes ingredientes para hacer un estofado de gemas, ¡me aseguraría de que el caldo supiera delicioso!
Al recibir un regalo (I)
¡Guau, te luciste con esto! Ahora me muevo al ritmo de la comida, ¡mmm!
Al recibir un regalo (II)
No está nada mal, aunque le falta un poco de “chispa”... Si quieres, puedo ayudarte con la presentación.
Al recibir un regalo (III)
¿Te importa si lo condimento un poco antes de comérmelo?
Cumpleaños...
¡Feliz cumpleaños! Hice un bordado especialmente para ti. Mira, he cosido nuestro aspecto para que parezcamos muñecas de Fontaine. Lindo, ¿eh? ¿Por qué me miras así? Oye, ¡no es tan extraño que sepa coser!
El sentimiento de Ascensión - Introducción
¡Así es! ¡Ese es el espíritu! ¡Sigue con ese ritmo!
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
#¡Estoy que ardo! ¡Estate atent{F#a}{M#o} a mi próxima actuación!
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Con este poder, mi rock se convertirá en algo sin precedentes. ¡Muchas gracias! ¡Mis próximas canciones no te decepcionarán!
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
¡Siento tu desbordante pasión! Te escribiré una canción de rock, ¡y la tocaré solo para ti!
Habilidad Elemental (I)
¡Siente el ritmo!
Habilidad Elemental (II)
¡Acorde poderoso!
Habilidad Elemental (III)
¡Pirotecnia!
Habilidad Definitiva (I)
¡Hora de rockear!
Habilidad Definitiva (II)
¡A poguear!
Habilidad Definitiva (III)
¡Suban el volumen!
Al abrir un cofre (I)
#¡Esto hay que celebrarlo! ¿Preparad{F#a}{M#o}? 1, 2, 3, 4...
Al abrir un cofre (II)
¡Esto es rock!
Al abrir un cofre (III)
¡Yuuujuuu! ¡Más alto!
Vida baja (I)
Eso era solo el calentamiento...
Vida baja (II)
Eso no sonó muy bien.
Vida baja (III)
Estoy acostumbrada...
Aliado con vida baja (I)
¡Rockeando al rescate!
Aliado con vida baja (II)
¡Eso es muy poco rock!
Derrotada (I)
El bajo... entra tarde...
Derrotada (II)
No llegué... al estribillo...
Derrotada (III)
Se me rompió... una cuerda...
Recibiendo un ligero ataque (I)
¡Eso es muy poco rock!
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡No! ¡La guitarra no!
Unirse al equipo (I)
¡Me subo al escenario!
Unirse al equipo (II)
¡Que no pare el rock!
Unirse al equipo (III)
¡Toca conmigo!
