Hola...
Soy Beidou, ¿habéis oído hablar de la Flota Crux Meridianam y su tripulación? Si también os gustan las aventuras, uníos a mí. Yo os cubriré.
Charla - Entrenamiento de combate
Si alguna vez queréis intercambiar estrategias, yo siempre estoy lista.
Charla - Bebida
Ah... Nada mejor que un trago después de un duro día de trabajo.
Charla - Continente
Como casi siempre estoy en el mar, al pisar tierra, tengo que volver a acostumbrarme.
Cuando llueve...
Si estáis en una isla desierta, la lluvia es una valiosa fuente de agua potable. Pero ahora no la necesitamos...
Cuando truena...
Eh, que solo es una tormenta de nada. Si no hay que preocuparse por los truenos en el mar, en tierra, aún menos.
Cuando hace viento...
Este tiempo es perfecto para navegar.
Hace mucho viento...
Está empezando a hacer viento. No os frotéis los ojos si os entra arena en ellos.
Buenos días...
¡Buenos días! Estoy a punto de salir, ¿venís?
Buenas tardes...
Digámosle a Xiangling que nos haga algo de comer. Creedme, una comida suya recién hecha es mucho mejor que el pescado a la parrilla que comemos en el mar.
Buenas noches... (I)
Muy bien, me voy a tomar una copa. Jajaja, nadie quiere venderos alcohol, ¿eh? Quizás yo pueda...
Buenas noches... (II)
El tiempo vuela. Idos, y que el viento sople a vuestro favor.
Sobre Beidou...
¡Levad anclas! Marineros, ¡a vuestros puestos! ¡Una nueva aventura está a punto de comenzar!
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Tratamiento
Soy la capitana, ¡vos podéis ser mi camarada! ¿Trato hecho? ¿Eh? ¿Que esos nombres están pasados de moda? Entonces, nos llamaremos como vos queráis.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Conociendo gente
#Nunca me equivoco al juzgar a la gente. Cuando sabes juzgar el estado del mar, juzgar a las personas se vuelve muy fácil. Jaja, ¡así es como supe que erais buen{F#a}{M#o} cuando os conocí!
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Elección
Os elijo como parte de mi tripulación y como mi camarada. Poder decir eso es un orgullo para mí.
Sobre la Visión...
Aquellos sin una Visión creen que aquellos que sí la tienen son como los buques insignia de los Arcontes. Como tal, yo siempre enarbolo mi bandera con orgullo. Esa es mi motivación.
¿Algo que decir?
#¿Estáis un poco perdid{F#a}{M#o}? Cuando no sabéis qué hacer, lo más difícil es dar el primer paso. El resto se resolverá de manera natural.
Una noticia interesante...
Cada vez que regreso de un largo viaje y veo a los milanos lapis, me recuerda que estoy casi en casa. Es fácil cansarse del paisaje estando en mar abierto. Puede que esos milanos solo sean aves rapaces, pero verlas volar tan libremente me reconforta por dentro.
Sobre Ninguang - Siete Estrellas de Liyue
¿Ninguang? Parece estar haciendo un buen trabajo en lo que respecta a las Siete Estrellas de Liyue. Pero mi responsabilidad no es vigilarlos, sino encargarme de mi barco y mis hombres.
Sobre Ninguang - Actitud
Ninguang nunca habla con mucha franqueza, pero ha sido muy directa con sus críticas hacia mí en el pasado. Jaja... Pero bueno, si le gusto o me odia es su elección, no puedo hacer nada para influir en ello.
Sobre Xiangling - Buena cocinera
Cuando estamos en mar abierto, lo que más extrañamos es la cocina de Xiangling. Cuando los ánimos están bajos, solo pensar en su delicioso salteado de chile de Jueyun, le da a todos a bordo el empujón que necesitan.
Sobre Xiangling - Cata
¿Xiangling? A veces usa algunos ingredientes... interesantes para crear sabores intrigantes. Pero, para ella, es difícil mejorar si no hay alguien que pruebe y valore lo que cocina. Ese es un papel que yo estoy más que dispuesta a adoptar.
Sobre Zhongli...
¿Te refieres al señor de la Funeraria El Camino? He escuchado a mis hombres hablar de rumores acerca de él. Parece un tipo interesante. Sí, si surge la oportunidad, me gustaría conocerlo algún día.
Sobre Xiao...
Un año, en la víspera del Rito de la Linterna, nos topamos con una tormenta cuando regresábamos a puerto. Al final, cuando llegamos al puerto de Liyue, ya era plena noche, mucho después del acto de la liberación de linternas. Mientras tenía la mirada puesta en dirección hacia el Bosque de Piedra Guyun, vi un Adeptus, cuya forma era como la de un niño, flotando en el aire. Supongo que es como dicen las leyendas: hay gente protegiendo Liyue incluso desde lugares que los humanos no podemos ver.
Sobre Ganyu...
#En privado, ¡Ganyu y yo nos llevamos de maravilla! Pero, como sabrás, ella es la secretaria de las Siete Estrellas de Liyue... y, precisamente, no es que yo sea mucho de su agrado. No me molesta, pero no quisiera poner a Ganyu en una posición difícil. Así que esto tiene que quedar entre nosotr{F#a}{M#o}s, ¿de acuerdo?
Sobre Xinyan...
¡Tiene una gran personalidad! A mis hombres les gusta mucho el “rock” ese que canta. ¿Que qué pienso yo? Bueno... tenemos puntos en común y temas de los que hablar, pero no cuando se trata de música...
Sobre Yaoyao...
Yaoyao siempre viene a jugar a bordo cuando estamos en el puerto. El problema es que, cuando es hora de irse, siempre pone esos tiernos ojitos y nadie es capaz de decirle que se vaya. Por poco hace que zarpemos con retraso.
Sobre Kaedehara Kazuha...
¿Kazuha? ¡Ese grumetillo bloqueó un golpe de la Shogun Raiden fuera de Tenshukaku! Eso no es cosa fácil... Tras esa batalla, vino a la Flota Crux Meridianam y dijo que viajaría con nosotros un tiempo más. Qué jolgorio fue recibirlo. Si llega el día en que decida volver a partir solo en la siguiente etapa de su viaje, me despediré de él con un trago, jaja.
Más sobre Beidou (I)
Antes de pisar el Alcor, debéis responder a una pregunta. El mar está lleno de peligros, ¿por qué deseáis subir a mi barco a pesar de ello?
Más sobre Beidou (II)
¿Os interesan mis historias legendarias? Jajaja, mis hombres son unos exagerados. Siempre añaden sus propios detalles a esas historias. Aunque, si me preguntáis si tengo miedo de los monstruos que acechan en las profundidades del océano, os diría que no, no les tengo miedo.
Más sobre Beidou (III)
¿Queréis saber por qué ayudo a la gente común? ¿Y por qué no? Todos pasamos por malos momentos. Realmente no hago nada, solo oriento a aquellos que se sienten perdidos para que se dirijan hacia un futuro más brillante.
Más sobre Beidou (IV)
He pasado por momentos difíciles. Cuando era pequeña, teníamos poco dinero, así que no comíamos todos los días y, durante años, vivimos robando fruta de los árboles de otras personas. Incluso después de conseguir mi propio barco, algunos comerciantes arrogantes no querían ni dirigirme la palabra. Solo os cuento estas historias para entreteneros, ¿eh? En absoluto deseo que vos también tengáis que pasar por algo así.
Más sobre Beidou (V)
Por suerte, tengo muchos compañeros que me siguen. A todos les he preguntado por qué querían venir conmigo, y todavía recuerdo lo que dijeron. Vos, sin embargo, sois especial. Sé que aún tenéis cosas pendientes por hacer, por lo que no intentaré convenceros de que subáis a bordo de forma permanente. Pero recordad: para vos, siempre habrá un lugar a bordo del Alcor.
Aficiones de Beidou...
¿Mis aficiones? Hummm... Ir de aventuras es una, navegar otra, y también hacer amigos, beber un trago, comer cosas deliciosas... ¡No puedo ni contarlas con los dedos de las manos!
Preocupaciones de Beidou...
Si podéis cambiar algo, cambiadlo. Si no podéis, no perdáis el tiempo pensando en ello. Así es como hago las cosas. Pero si hay algo que no podáis hacer, buscadme y os ayudaré a solucionarlo.
Comida que más le gusta...
Me gusta la comida con sabores fuertes. La carne frita picante o el tofu picante son mis favoritos. Sentarse en una mesa con abundante comida junto a mis compañeros y que todo el mundo coma hasta reventar... ¡eso sí que es el mejor ambiente! Jaja, bueno, bueno, ¡toda esta charla me está dando hambre!
Comida que menos le gusta...
No me gusta la comida fría. No me calienta el estómago. Prefiero un buen pescado a la parrilla.
Al recibir un regalo (I)
¡Sabe bien, me gusta! ¿Os importaría darme un cuenco de arroz?
Al recibir un regalo (II)
Tenéis muy buena mano en la cocina. Comer vuestra comida me pone de buen humor.
Al recibir un regalo (III)
Bueno, al final, la comida es comida, no pasa nada.
Cumpleaños...
#Venid, subid a mi barco. He reunido a la tripulación. La comida y la bebida ya están listas. Hoy es vuestro cumpleaños, así que vos seréis {F#la capitana}{M#el capitán}. ¿Y bien? ¿Hacia dónde deberíamos zarpar? Jaja.
El sentimiento de Ascensión - Introducción
¡Genial! Me siento mucho más fuerte.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Estamos progresando, ¡abramos una botella para celebrarlo!
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Es un honor teneros a bordo. Debo mantener el ritmo si quiero que mi tripulación me siga respetando.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
Después de tanto entrenamiento, siento que por fin he llegado a la cima. Gracias... Pero, por favor, me gustaría que siguierais manteniéndome alerta.
Habilidad Elemental (I)
¡No deis un paso más!
Habilidad Elemental (II)
¡Ja!
Habilidad Elemental (III)
¡Esta os la devolveré!
Habilidad Elemental (IV)
¡Tomad!
Habilidad Elemental (V)
¡Arrr!
Habilidad Definitiva (I)
¡Con este poder vencí a Haishan!
Habilidad Definitiva (II)
¡No apartéis vuestra mirada!
Habilidad Definitiva (III)
¡Morded el polvo!
Al abrir un cofre (I)
Oh, ¿dónde os escondíais?
Al abrir un cofre (II)
¡Arr! ¡Ya he perdido la cuenta!
Al abrir un cofre (III)
¡Mora a la vista! ¡Yo os invito a la primera ronda!
Vida baja (I)
¡Esto no ha terminado!
Vida baja (II)
¡Ja! Aún tengo energías.
Vida baja (III)
Yo soy implacable.
Aliado con vida baja (I)
¡Poneos detrás de mí!
Aliado con vida baja (II)
¡Volved aquí! ¡No es momento de lucirse!
Derrotada (I)
¡Pardiez!
Derrotada (II)
Mis grumetes... retiraos...
Derrotada (III)
Volvemos a casa, grumetillos...
Recibiendo un ligero ataque (I)
Eso solo me ha hecho cosquillas.
Recibiendo un fuerte ataque (I)
Todavía no me habéis ganado.
Recibiendo un fuerte ataque (II)
Sois más hábil de lo que pensaba.
Unirse al equipo (I)
¡Ah del barco!
Unirse al equipo (II)
Venid conmigo.
Unirse al equipo (III)
Confío en vos.
