Hola...
#Por fin te conozco, viajer{F#a}{M#o}. He oído muchas cosas sobre ti. Soy tu nuevo compañero, Thoma. Siempre y cuando te parezca bien, claro.
Charla - Invitar
Oye... ¿Qué te parece si salimos a comer algún día? Yo invito, por supuesto.
Charla - Preocupación
Siento que se me olvida algo... Humm, limpié el patio, herví el té... Bah, seguro que solo son cosas mías.
Charla - Mora
Últimamente, he gastado mucho dinero y solo me quedan diez Moras... Bueno, ¡mejor diez que nada!
Cuando llueve...
¿De dónde salió esta lluvia? ¿Estás bien? Toma, te presto mi abrigo.
Cuando truena...
#No deberías estar fuera con este tiempo, o serás golpead{F#a}{M#o} por un rayo.
Cuando nieva...
No corras sobre el hielo. Si te caes, no podré ayudarte, tienes que aprender de alguna manera.
Qué sol hace...
¡Qué buen tiempo! ¿Me acompañas a dar un paseo?
Buenos días...
¡Buenos días! Si estás libre, ¿te apetece venir al mercado conmigo? Por la mañana es cuando más frescas están las verduras.
Buenas tardes...
En el menú de hoy, ¡tenemos tempura de cerezo y dango tricolor! Toma, un poco para ti, un poco para Paimon, y también reservé otro poco para la señorita y el jefe del clan. Espera, me olvidé de una persona... ¡No queda nada para mí!
Buenas noches... (I)
Ven, rápido, tenemos que ir al mercado. A esta hora del día, los precios del pescado son mucho más bajos. Ah, si encuentras algo que quieras con todas tus fuerzas, te ayudaré a regatear.
Buenas noches... (II)
#De acuerdo, buenas noches. Hoy estuviste muy ocupad{F#a}{M#o}, deberías descansar. No te quedes despiert{F#a}{M#o} hasta tarde.
Sobre Thoma - Amo de llaves
Ni Ayaka ni Ayato quisieron hacerme amo de llaves, yo me ofrecí voluntario. Me gusta este tipo de trabajo. Organizar las cosas hace que sienta una gran satisfacción y, a juzgar por las reacciones de los demás, creo que hago bastante bien mi trabajo.
Sobre Thoma - Significado
Para mí, el trabajo doméstico consiste en mantener un espacio limpio y ordenado para que todo el que viva en él pueda sonreír. Y ahora, parece que soy responsable de hacer que otra persona más sonría. ¡Haré lo mejor que pueda!
Sobre nosotros - Comer a solas
#Oye, ¿por qué estás comiendo sol{F#a}{M#o}? ¿Te importa que te acompañe, o querías un poco de espacio?
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Juramento
#Si no me hubieras defendido durante la ceremonia de captura de Visiones y luchado contra la Shogun Raiden tú sol{F#a}{M#o}, habría perdido mi Visión y, con ello, mis ambiciones. He estado pensando mucho en eso, y creo que solo existe una manera de devolverte el favor...  Yo, Thoma, te confío mi arma y mi lealtad y prometo luchar junto a ti pase lo que pase.
Sobre la Visión...
Aquellos que reciben una Visión deberían cuidar bien de ella. A mí, desde luego, no me gustaría perder la mía.
¿Algo que decir?
A lo largo de los años, he conocido a todo tipo de personas, y diría que la gente de Inazuma le da mayor importancia a la etiqueta que la gente de Mondstadt. Es mucho más fácil hacer las cosas si eres cortés con los demás.
Una noticia interesante - Tanuki
Siempre he querido ver a un tanuki cambiando de forma. Dicen que pueden transformarse en lo que sea y que les gusta hacer bromas a los transeúntes. Qué criaturas tan graciosas.
Una noticia interesante - Animales
¿A ti también te gustan los animales? Si te gustan, un día te llevaré a las afueras de la ciudad. Solo tengo que silbar una vez para que todos los perritos y gatitos salgan de la nada y se pongan alrededor de tus tobillos a mostrar lo adorables que son para pedirte que les des cariño. Jaja, solo imaginarlo ya me alegra el día.
Sobre Yae Miko...
¿La Srta. Miko? ¿Q-qué pasa con ella? *Suspira*, cada vez que la Srta. Kamisato me manda entregar algún mensaje, mi lugar menos favorito es el Gran Santuario Narukami... Oh, n-no es porque la Srta. Miko me infunda miedo, sino... ehm... respeto. Me infunde mucho respeto, jajajaja.
Sobre la Shogun Raiden - Comparación
En mi hogar natal, Mondstadt, prácticamente todo el mundo venera al Arconte Anemo, Barbatos. Pero en Inazuma, la gente siente algo diferente con respecto a la Shogun. ¿Cómo te lo explico?... Sienten amor, respeto, gratitud... pero también miedo.
Sobre la Shogun Raiden - Desconocimiento
Sinceramente, no albergo ningún resentimiento hacia la Shogun. Sí, casi me quita mi Visión, pero en realidad eso solo es por su forma de ver las cosas. Todo el mundo tiene su propia perspectiva y no hay nada extraño en ello.  Lo único que no entiendo es el motivo por el que lo hace. ¿Cómo se imagina ella que es la eternidad para Inazuma? ¿Y por qué es tan necesario sacrificar las ambiciones de su pueblo para conseguirla? No puedo entender ni estar de acuerdo con su enfoque.
Sobre Beidou...
La Capitana de la Flota Crux, una mujer verdaderamente magnífica. Una vez, prometió llevarme a mar abierto para que viera desde el exterior la tormenta que aisla Inazuma. Es una pena que, a día de hoy, aún no haya podido aceptar su invitación...
Sobre Kamisato Ayato...
Como jefe del clan Kamisato, no está en una posición nada fácil. Con toda la agitación política, tiene que lidiar con la inquietud pública por un lado y con un grupo de funcionarios egoístas y corruptos por el otro. No debería preocuparme mucho por ello. Lo único que puedo hacer es cuidarlo bien cuando está en casa.
Sobre Kamisato Ayaka...
La Srta. es una persona que lo tiene todo: es erudita, compasiva, educada, elegante... Lo único en lo que debería mejorar es en decir más lo que piensa. De hecho, la próxima vez que hables con ella, fíjate en esto: a veces, parece que va a decir algo, pero luego se contiene. Si eso ocurre, insiste en pedirle su opinión, a ver si la animas a sincerarse un poco.
Sobre Yoimiya...
¿La dueña de Pirotecnia Naganohara? Es superfácil llevarse bien con ella. Es una persona muy franca, siempre dice lo que piensa. Ah, y los fuegos artificiales de los Naganohara son increíbles, deberías verlos siempre que tengas la oportunidad. Hablando de eso, toma, un cupón para ver el espectáculo.
Sobre Sayu...
Sayu, la terca Sayu. No sé cuántas veces le habré pedido que me enseñe técnicas ninja, pero siempre se niega e incluso me evita. Solo soy un pobre estudiante en busca de un maestro, ¿de verdad es mucho pedir?
Sobre Kujou Sara...
La general de la Comisión Tenryou... Humm, ten muchísimo cuidado si tienes que negociar con ella. Es una mujer con mucho poder y muy difícil de persuadir. Sonreír y pestañear no te servirá de nada con ella.
Sobre Arataki Itto...
Según los rumores urbanos, es todo un personaje. Al parecer, hasta es de linaje youkai. ¿Lo conoces? Si su relación es cercana, podrías presentármelo alguna vez. Es bueno hacer todo tipo de amigos, ¡incluidos los youkai!
Sobre Shikanoin Heizou...
Oh, es un detective de la Comisión Tenryou. Al parecer, hace las cosas a su manera, no debe de ser muy fácil llevarse bien con él. Además, cualquier situación que involucre a un detective probablemente no terminará bien. Creo que seguiré manteniendo mis distancias con él.
Sobre Jean...
Así que ahora Jean, de la familia Gunnhildr, es la Gran Maestra de los Caballeros de Favonius, ¿eh? Se lo merece, es conocida en todas partes por su conducta ejemplar. Ah, ¿solo es la Gran Maestra “Intendente”? Jaja, bueno, seguro que a alguien como ella no le importan los títulos.
Sobre Eula...
#Ya conociste a Eula Lawrence, ¿cierto? Solo sé que los miembros de su familia son las personas con el peor temperamento que verás jamás. Si puedes, será mejor que te mantengas alejad{F#a}{M#o} de ellos. Oh, mi estado de ánimo ya entró en su “modo Mondstadt”, qué buenos recuerdos...
Más sobre Thoma (I)
¿Puedo echarte una mano con algo? Si necesitas que haga alguna tarea del hogar o tienes algún problema con alguien, solo tienes que decírmelo. ¿Eh? ¿Solo quieres charlar? Ya veo... No estoy muy acostumbrado a eso, pero me parece genial.
Más sobre Thoma (II)
No soy originario de Inazuma. Espera, eso ya te lo había dicho, ¿cierto? Vine hasta aquí en bote desde Mondstadt, me gustó el lugar y tuve la gran suerte de conocer a los maravillosos hermanos Kamisato, así que al final me quedé.
Más sobre Thoma (III)
Yo también extraño mi casa de vez en cuando, así que me identifico por completo con todos los comerciantes extranjeros de Ritou e intento cuidarlos todo lo que puedo. La única diferencia entre nosotros es que ellos consideran que solo están de paso y no intentan integrarse. Y como eso es lo que piensan, se convierte en su realidad. La mayoría de la gente de Inazuma nunca los verá como algo más que forasteros.
Más sobre Thoma (IV)
Para algunas personas de Inazuma más conservadoras, la idea de que un forastero trabaje en una de las Comisiones es impensable, así que hubo un tiempo en el que no era tan bienvenido. Estoy seguro de que me habrían deportado hace mucho tiempo si los Kamisato no hubieran luchado por mí. No podía defraudarles después de haber sido tan amables conmigo, así que me esforcé y, finalmente, todos me aceptaron.
Más sobre Thoma (V)
No sé si debería hablar de esto, pero... bueno, espero que no te importe. Hubo un tiempo en el que de verdad quería volver a casa. Después de todo, Mondstadt es mi tierra natal. Pero me sentía indeciso, ya que tampoco sería fácil dejar Inazuma. Quiero decir, mira qué buena ha sido la gente de aquí conmigo. El clan Kamisato siempre tiene una habitación para mí, y he conocido gente que es como de la familia. Así que estuve dándole vueltas y, al final, decidí quedarme en Inazuma. Cuando extrañe Mondstadt... puedo charlar contigo. No te importa que hable mucho, ¿verdad?
Aficiones de Thoma...
Últimamente, me gustan mucho las historias de lo sobrenatural. Especialmente las que tratan sobre criaturas que cambian de forma. Son tan fascinantes... Antes de eso, estuve mucho tiempo interesado en las técnicas ninja, y antes de eso... ¿Eh? ¿Crees que no me concentro en algo lo suficiente? ¡No! ¡No es eso, no me entendiste!
Preocupaciones de Thoma...
Estoy en un verdadero aprieto. El jefe va a organizar un banquete para sus amigos esta noche y dice que quiere que demuestre mis habilidades cocinando cangrejo mantequilla. El único problema es que, en los dos últimos días, ¡no he podido comprar cangrejo en ningún sitio! ¿Voy a tener que sumergirme en el océano y atraparlos yo mismo?
Comida que más le gusta...
Sin duda, mi comida favorita es la sopa de pastel de arroz. Me gusta preparar una olla grande y deliciosa para que todo el mundo pueda disfrutar. Es una receta para pasar un buen rato.
Comida que menos le gusta...
En lo que a comida se refiere, me gusta todo. Pero si incluyo las bebidas... no me gusta mucho el alcohol. No te rías de mí y, antes de que digas nada, sí, yo también me he cuestionado mi identidad como persona de Mondstadt. De todas formas, beber demasiado alcohol es malo para la salud, así que lo mejor es no beberlo.
Al recibir un regalo (I)
¡Qué rico! ¡Quiero otro cuenco de arroz!
Al recibir un regalo (II)
¿Tienes tiempo? ¿Por qué no compartes conmigo tus secretos culinarios?
Al recibir un regalo (III)
Nunca antes había probado este sabor... Aunque tampoco es que esté malo.
Cumpleaños...
#¡Rápido, ven! Me acordé de que hoy es tu cumpleaños, así que te preparé una fiesta. Hay comida, bebida e incluso invité a muchos de tus amigos. Al fin y al cabo, es tu cumpleaños, ¡no podía dejar que lo pasaras sol{F#a}{M#o}!
El sentimiento de Ascensión - Introducción
¿En serio? ¿Esto me hará más fuerte? Espero que no me estés tomando el pelo, ¡tengo mucha ropa que lavar!
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Es como si... un fuego se hubiera prendido en mi interior.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Tengo mucho poder, pero ¿cómo debería usarlo? Debo pensarlo muy seriamente.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
#Gracias por confiar en mí. Tu bondad reconforta mi corazón más de lo que podría hacerlo la llama más brillante de todas. Tranquil{F#a}{M#o}, sé qué quiero hacer a partir de ahora. Mi fuerza será tu escudo y siempre permaneceré a tu lado para protegerte.
Habilidad Elemental (I)
¡Enciéndete!
Habilidad Elemental (II)
¡Mira esto!
Habilidad Elemental (III)
¡No te acerques mucho!
Habilidad Definitiva (I)
Aquí vienen los refuerzos.
Habilidad Definitiva (II)
¡Fuego protector!
Habilidad Definitiva (III)
Yo te cubro.
Al abrir un cofre (I)
Oh, ¿qué tenemos aquí?
Al abrir un cofre (II)
Humm, el papelito de la fortuna tenía razón.
Al abrir un cofre (III)
Jeje, el que se lo encuentra se lo queda.
Vida baja (I)
¡Eh! ¿A qué vino eso?
Vida baja (II)
Estoy en las últimas...
Vida baja (III)
Agh, justo donde más duele...
Aliado con vida baja (I)
No temas, te protegeré.
Aliado con vida baja (II)
Vaya desastre... Anda, ve y descansa.
Derrotado (I)
Hora de volver a casa...
Derrotado (II)
Cuídense...
Derrotado (III)
No pude salvar a todos...
Recibiendo un fuerte ataque (I)
Au, au, au...
Recibiendo un fuerte ataque (II)
¡Alto ahí!
Unirse al equipo (I)
Supongo que las tareas del hogar pueden esperar.
Unirse al equipo (II)
Salgamos a hacer amigos.
Unirse al equipo (III)
¿A dónde vamos esta vez?
