Hola...
Me llamo Shenhe. Nací destinada a cargar con la maldición del desastre, así que tiendo a causar daño a las personas a mi alrededor. Los Adeptus me aconsejaron que atara con cuerdas rojas mi naturaleza violenta para mantenerla a raya. Si eres capaz de caminar junto a mí sin miedo... Ja, muy bien, entonces dame la mano.
Charla - Hogar
Es ingenuo asumir que todo el mundo tiene un lugar al que pueda llamar “hogar”. Yo hace mucho tiempo que me acostumbré a vivir en las montañas con las aves y las demás bestias.
Charla - Lema
Purifica tu mente y protege el mundo.
Charla - Lanza ciega
Mi lanza no distingue amigos de enemigos y, obviamente, el poder de mis cuerdas rojas es limitado. Por eso detesto los lugares concurridos.
Cuando llueve...
En el mundo de los mortales, ¿no es costumbre usar un paraguas en un momento como este?
Tras la lluvia...
El cielo se está despejando, igual que mi estado de ánimo. Solo espero que no aparezca alguien para molestarme. Si lo hace, le haré desaparecer.
Cuando truena...
Con este tiempo, puedo congelar a los monstruos y dejar que los truenos hagan el resto. Es una buena forma de no ensuciar mi ropaje.
Hace mucho viento...
Vaya... Esto me recuerda a mi maestra. Le encanta volar por los rápidos vientos de la Cima Chingyun.
Buenos días...
Buenos días. El rocío está muy dulce hoy, ¿quieres un poco?
Buenas tardes...
#Si te sientes cansad{F#a}{M#o} después de comer, deberías intentar meditar. Es muy útil.
Buenas noches... (I)
¿Prefieres la luz artificial de las ciudades y los pueblos o el brillo lunar de las montañas?
Buenas noches... (II)
No dudes en descansar cuando quieras. Soy de sueño ligero, así que si escucho algo en los alrededores, iré a investigar.
Sobre Shenhe - Instinto
En todo el entrenamiento que he recibido, como el de entrenar el cuerpo y la mente o aprender la magia adéptica, siempre me he guiado principalmente por mi instinto. Al final, todo se basa en sobrevivir. No intento salvar el mundo, así que si elimino alguna amenaza maligna y por casualidad te beneficia, no me lo agradezcas. Solo es la costumbre.
Sobre Shenhe - Diferente
Si trato a la gente con bondad, me llaman Adeptus, y si les doy lo que se merecen, me llaman bruja. ¡Hum! Pero lo que nunca escucharás es que me llamen “humana”. Todo el mundo parece estar de acuerdo en que soy esencialmente distinta a ellos.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Modales
Rara vez salgo de las montañas, así que nunca me han enseñado modales. Cuando surge algún conflicto, me encargo de él de la manera que me resulta más natural. Pero si no te gustan mis métodos, por favor, dímelo. Aunque no entienda por completo tu razonamiento, siempre seguiré tu consejo.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Cuerdas rojas
Mi maestra me dio estas cuerdas rojas para inhibir mis impulsos. Sin embargo, siento que, durante nuestro viaje, por fin he comprendido la clave de todo esto. De alguna manera, ahora es más natural para mí controlar mi fuerza y saber cuándo reprimirla y cuándo liberarla. Creo que lo que me salva de mí misma no son las cuerdas, sino tú. Si comprendes lo que eso significa para mí, por favor, quédate conmigo.
Sobre la Visión...
Así que esta gema tan brillante es una “Visión”, ¿eh? Los obsequios que nos trae el destino pueden ser arrebatados con la misma facilidad. Si algún día mi conexión con esta Visión termina, ese será su fin y su luz interior se apagará.
¿Algo que decir?
Ahuyentar espíritus malignos es muy fácil para mí. Sin embargo, deshacerme de mis conflictos internos... A menos que encuentre la manera de desprenderme de ellos, ni toda la magia adéptica o las técnicas de exorcismo podrán salvarme.
Una noticia interesante...
¿Por qué la gente siempre dice que “la primera nevada del año es un regalo para la vista”? En las montañas, hay nieve todos los días del año, así que ¿qué cuenta como la “primera nevada”? No sé qué quieren decir. Por favor, ¿me lo explicas?
Sobre Ninguang...
A mí no me sirve de nada la riqueza que tanto codicia la gente común. Pero en manos de Ninguang, la riqueza es un medio para solucionar problemas complejos que ningún arma podría solucionar. Ella conoce las leyes no escritas de la sociedad humana y lo que hay en los corazones de la gente... Una vez, mi maestra me dijo que ni siquiera los Adeptus eran capaces de hacer eso, así que la admiro mucho tanto a ella como a su trabajo.
Sobre Beidou...
Con ella, no tengo que preocuparme de la etiqueta ni tampoco tengo que averiguar el verdadero significado de lo que dice a través de señales no verbales, como sí me ocurre con otras personas. Eso me hace sentir mucho más cómoda. El único problema es que... Bueno, siempre hay mucha gente con ella, y oí que su barco cuenta con una numerosa tripulación. ¿Podrías ir conmigo? Solo así podría lidiar con tanta gente...
Sobre Yun Jin...
Las actuaciones de Yun Jin se llaman... “ópera de Liyue”, ¿cierto? Me gusta ese tipo de interacción social. Puedes conocer el pasado de otras personas sin tener que interactuar con ellas una a una. Estoy segura de que, si alguna vez incluye tu historia en una de sus actuaciones, el resultado será fascinante. Lo espero con ansias.
Sobre Ganyu...
He escuchado a mi maestra contar muchas historias sobre ella. Es bastante diferente a como me la imaginaba, pero no te preocupes, no la delataré. Hablando de Ganyu, siempre está extremadamente ocupada con su trabajo en Liyue. Parece que quien quiera integrarse en el mundo de los mortales debe pagar un precio.
Sobre Chongyun...
Casi no puedo creer que aún tenga parientes vivos en este mundo. Si tiene alguna dificultad con su entrenamiento, estaré más que dispuesta a enseñarle el camino. Sin embargo, tendrá que reunirse conmigo a solas en las montañas. Su familia es demasiado... entusiasta. No sé cómo rechazar sus invitaciones sin ser maleducada.
Sobre Xingchiu...
Lo he visto apoyarse en tu hombro para susurrarte cosas al oído. Si se atreve a amenazarte, te aseguro que... ¿Eh? ¿Que solo es una broma entre amigos? ¿En serio?
Sobre Zhongli...
Ese caballero afirma ser mortal, pero conoce muy bien a mi maestra, que es una Adeptus. Una vez, ella me dijo: “Si lo ves bebiendo en un taburete de piedra frente a mi morada, no lo molestes. Deja que se quede sentado por un rato”. Y eso es justo lo que hice.
Sobre Baizhu...
Sus hierbas medicinales son de la mejor calidad que puede haber, y él también es de trato fácil y considerado con los demás. Comparado con él, la pequeña serpiente que cuelga de su cuello no tiene ningún tipo de filtro... Jaja, no te preocupes, nunca he levantado un dedo contra ella. Jamás me metería en una pelea con una serpiente.
Sobre Hu Tao...
A menudo la veo deambulando por el bosque mientras canta cosas extrañas. De hecho, creo que ya he escuchado sus canciones varias veces. Estoy acostumbrada a su canto, pero aun así me parece un poco raro. Dicho eso, tampoco es que no me guste.
Sobre Xiao...
Mi primera impresión de él fue que no le gusta sonreír. Tras haberlo visto de nuevo hace poco, puedo decir que es tan reservado como siempre, pero... parece mucho más relajado. Tal vez... conoció a alguien especial.
Más sobre Shenhe (I)
Por favor, no hagas caso al modo en que la mayoría de la gente se refiere a mí. Ni soy una Adeptus ni poseo habilidades divinas. Nací en una familia de exorcistas y crecí en las montañas, lejos de la ciudad de Liyue. No soy nada más ni nada menos que una discípula de los Adeptus.
Más sobre Shenhe (II)
Al enfrentarse a delincuentes que solo quieren causar problemas, la mayoría de la gente intenta razonar con ellos. Ese modo de actuar me deja perpleja. Para mí, el modo de actuar más evidente es arrancar el problema de raíz y deshacerme de esos alborotadores con malas intenciones. ¿Por qué la gente normal prefiere tomar el camino más difícil?
Más sobre Shenhe (III)
#Soy la aprendiz de varios Adeptus con los que he entrenado. Sin embargo, en un determinado momento, dejaron de enseñarme nuevas técnicas para concentrarse en controlar mis impulsos violentos. Oh, no te pongas nervios{F#a}{M#o}. Sí, he hecho algún cráter en el suelo y he arrancado algún árbol gigante, pero esas cosas solo han ocurrido en las montañas, lejos de la civilización, y jamás han afectado a ninguna vida inocente. Además, ahora sé controlarme.
Más sobre Shenhe (IV)
Mi padre tenía la intención de intercambiar mi cuerpo y mi sangre por la vida de mi madre. Después de que él me abandonara, aún tenía la esperanza de que volvería para salvarme. Pasó un día, luego dos, tres... Agoté todas mis energías para derrotar a ese monstruo, pero cuando caí al suelo, por fin me di cuenta de que el día que tanto anhelaba nunca llegaría. A día de hoy, sigo sin saber por qué lo hizo... ¿Me abandonó porque estoy maldita? ¿O acaso he sido maldecida por la forma en la que me han tratado en mi vida?
Más sobre Shenhe (V)
Una vez, me escapé de la montaña para volver a mi pueblo de la infancia sin decírselo a mi maestra. Sin embargo, el pueblo estaba desierto y mi padre había fallecido hacía tiempo. Entonces, me di cuenta de que el vínculo que tenía con mi familia se había roto por completo, y de que nada de lo que me preocupaba en el pasado tendría un futuro. Desde entonces, abandoné todo lo relacionado con el mundo de los mortales... Hasta que te conocí.
Aficiones de Shenhe...
Lo más importante a la hora de meditar es la quietud. Desecha el sobresalto y deja que el aire a tu alrededor fluya por tu cuerpo. Con esta técnica, puedo concentrarme en mí muy fácilmente. Escuché a mi maestra decir que, al llegar a cierto nivel de meditación, deja de ser necesario adoptar una postura. Los Adeptus pueden meditar incluso estando de pie... Aún tengo mucho que mejorar.
Preocupaciones de Shenhe...
El miedo de perder a las personas importantes para mí y el deseo de salvarlas... Esa sensación hace que me duela el corazón. Nunca había experimentado algo así. *Suspira*, sí, es un gran peso, pero también es... algo a lo que me puedo aferrar.
Comida que más le gusta...
He probado numerosos platos cuando he estado fuera de las montañas, pero la verdad es que no recuerdo muy bien su sabor. El único plato cuyo sabor nunca olvidaré es ese cuenco de fideos que comí en casa hace tanto tiempo... No debería estar recordando eso. ¿Por qué lo estoy recordando?
Comida que menos le gusta...
Si masticas unas hierbas medicinales durante el tiempo suficiente, solo saborearás lo amargas que son. *Suspira*, en todos mis años entrenando con los Adeptus, he tenido que abstenerme de toda clase de cosas, e incluso ya estoy acostumbrada. ¿Pero qué hay de ellos? Humm... “Las delicias comunes del mundo de los mortales no suponen ningún impedimento para los Adeptus. Por eso, nosotros podemos deleitarnos con toda clase de comida que queramos”. Eso es exactamente lo que dijo mi maestra.
Al recibir un regalo (I)
Este sabor... ¿De verdad puedo comerlo?
Al recibir un regalo (II)
Tus platos son realmente deliciosos. Eso es innegable.
Al recibir un regalo (III)
No pasa nada. Ya estoy acostumbrada a estos sabores.
Cumpleaños...
Me dijeron que los cumpleaños son ocasiones importantes para la mayoría de las personas. Se dan regalos para celebrar el aniversario del nacimiento de alguien. No me interesan las posesiones materiales, pero... el cielo estrellado de la noche en las montañas es lo más bonito que he visto en mi vida. He congelado este lago y lo he convertido en un espejo para que puedas apreciar más de cerca el reflejo de las nubes pasajeras y las estrellas lejanas. Esta es mi forma de celebrar tu cumpleaños. Espero que te guste.
El sentimiento de Ascensión - Introducción
El poder que controlo... es cada vez más fuerte.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Si mi maestra se llega a enterar de esto, probablemente me dará más cuerdas rojas...
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Últimamente, no he estado muy concentrada durante mi entrenamiento, y aun así siento que soy cada vez más fuerte sin necesidad de esforzarme de manera consciente... Supongo que lo he conseguido estando a tu lado.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
Antes, pensaba que liberar la mente de toda agitación era la única manera de trascender, pero después de todo lo que he vivido últimamente, por fin lo entiendo. El deseo de proteger a los demás solo puede nacer en ti cuando tu mente se concentra en las cosas correctas. Eso hace que tu poder... adquiera sentido.
Habilidad Elemental (I)
¡Obedece!
Habilidad Elemental (II)
¡Manifiéstate!
Habilidad Elemental (III)
¡Liberación!
Habilidad Elemental (IV)
¡Transfiguración!
Habilidad Elemental (V)
¡He aquí la encarnación de mi voluntad!
Habilidad Elemental (VI)
¡Adopta tu verdadera forma!
Habilidad Definitiva (I)
¡Por mandato divino!
Habilidad Definitiva (II)
¡Crioencarnación!
Habilidad Definitiva (III)
¡Obedece a tu maestra!
Al abrir un cofre (I)
Así que esto es lo que se considera un “tesoro” en el mundo...
Al abrir un cofre (II)
Los tesoros de los Adeptus tienen poderes especiales... ¿Qué hay de los de los mortales?
Al abrir un cofre (III)
¿Para qué sirven estas cosas?
Vida baja (I)
Lamentarás haber hecho eso.
Vida baja (II)
No sucumbiré...
Vida baja (III)
¡Los exterminaré a todos!
Aliado con vida baja (I)
No te fuerces.
Aliado con vida baja (II)
Pondré fin a esto.
Derrotada (I)
No se puede escapar... del destino...
Derrotada (II)
Ha llegado mi momento...
Derrotada (III)
Esta es la maldición con la que cargo...
Recibiendo un ligero ataque (I)
¡Qué débil!
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Ni lo sueñes!
Recibiendo un fuerte ataque (II)
¡Lo lamentarás!
Unirse al equipo (I)
¿Qué es exactamente el “trabajo en equipo”?
Unirse al equipo (II)
Entiendo. Solo tengo que quedarme aquí, ¿cierto?
Unirse al equipo (III)
Haré como tú ordenes.
