Hola...
#Soy Kujou Sara. Puedes olvidar mi nombre, pero debes saber esto: siempre protegeré Inazuma y la voluntad de la Shogun siempre se cumplirá. Ya seas una deidad o un demonio, si te conviertes en mi enemigo, acabaré contigo. Oh, *ejem*... No te pongas nervios{F#a}{M#o}. Juré luchar a tu lado y cumpliré con mi promesa. No cedo ni un ápice en los asuntos de gran importancia, pero no soy quisquillosa con lo demás.
Charla - Objetivo
Acertar a tu enemigo requiere que la mente, el arco y la flecha sean uno.
Charla - Eternidad
Alcanzar la eternidad que desea la todopoderosa Shogun, eso es a lo que aspiro.
Charla - Deber
El deber de un guerrero tengu es vigilar las montañas y los bosques, y el del clan Kujou es proteger Inazuma. Es prácticamente lo mismo...
Cuando llueve...
El sonido de la lluvia puede cubrir las pisadas del enemigo. Mantente alerta.
Cuando truena...
¿Lo oyes? El trueno expresa la voluntad de la todopoderosa Shogun.
Cuando nieva...
Me gustaría quedarme con un copo de nieve, pero cuando aterrizan en mi mano se deshacen enseguida.
Qué sol hace...
El cielo está despejado y brilla el sol. Un día perfecto para una confrontación.
Buenos días...
¿Buenos días? ¿Es que te acabas de levantar? Para mí ya es bastante tarde. Siempre me levanto mucho antes de que salga el sol.
Buenas tardes...
No suelo descansar después de comer. Pero si tú quieres hacerlo, te esperaré.
Buenas noches... (I)
Buenas noches. ¿Sabes? Los cerezos de Hanamizaka son una visión espléndida por la noche. Nunca me canso de ella.
Buenas noches... (II)
Ve a descansar. Yo montaré guardia.
Sobre Kujou Sara - La Comisión Tenryou
Le estoy muy agradecida a Takayuki. La Comisión Tenryou es lo único en lo que he podido apoyarme y haré todo lo que esté en mi mano para defender el honor de mi familia. ¿Eh? ¿Te gustaría saber más sobre el código de conducta de la Comisión Tenryou? ¡Lealtad a la Shogun Raiden, por supuesto! Esa también es la máxima que rige mi vida.
Sobre Kujou Sara - Preparación
#¿Que si estoy preparada? Deja que te lo explique. Si cada vez que tenemos que partir me hicieras esa pregunta, solo te respondería una vez de cada diez. Las otras nueve veces me encontrarías ya luchando en el frente. No porque sea temeraria o descortés, sino porque la batalla nunca espera a que estés list{F#a}{M#o}.
Sobre Kujou Sara - Ambiciones
¿Mis ambiciones? Pensaba que ya las sabías: ayudar a la todopoderosa Shogun a alcanzar la eternidad. Eso ambiciono. ¿Eh? ¿Ambiciones personales? Pues no lo he pensado nunca...
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Observación
Aunque eres un factor de inestabilidad en la eternidad de la todopoderosa Shogun, esto no tiene que suponer una amenaza. No soy tu enemiga, pero te estaré vigilando en todo momento.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Experiencias
Cuando confiscaba las Visiones de la gente, no tenía en cuenta sus ambiciones. Ahora que el Decreto de captura de Visiones se ha derogado, debo expiar mi responsabilidad. Tengo entendido que puedes oír esas ambiciones, las que están incrustadas en la Estatua de la Diosa Omnipresente. ¿Puedes hablarme de ellas? También me gustaría saber más sobre tus propias ambiciones.
Sobre la Visión...
Solo recibes una Visión si los dioses posan su mirada sobre ti. Ya que fue la todopoderosa Shogun quien me otorgó mi Visión, se la devolveré cuando todo acabe, sin la menor duda o remordimiento.
¿Algo que decir? - Trompo
#Durante una misión, me regalaron un trompo en una tienda de Hanamizaka. Es un juguete con el que puede jugar una persona sola. Me gustó bastante, así que siempre lo llevo conmigo. ¿Qué? ¿Quieres que juguemos junt{F#as}{M#os}? Pero eso iría contra el propósito para el que este juguete fue creado... Lo siento, tengo que decir que no.
¿Algo que decir? - Objeto típico
¿Sabes cuál es el objeto más típico de Inazuma? No, no es una espada. Es una figurilla lacada de Su Excelencia, la todopoderosa Narukami, la diosa del trueno. La hacen a mano unos artesanos muy habilidosos y prácticamente hay una en todas las casas de Inazuma. ¿Que cuántas tengo yo? Cinco.
Una noticia interesante...
Cuando se me presenta un problema de difícil solución, me paro bajo el Cerezo Sagrado, cierro los ojos e intento calmar mi mente. Cuando vuelvo a abrir los ojos, los pétalos de cerezo que caen guían mi camino.
Sobre Thoma...
La mansión de la Comisión Tenryou es muy grande. No nos vendría nada mal tener a alguien como Thoma para mantener los numerosos asuntos domésticos en orden. Si alguna vez se cansa de trabajar para el clan Kamisato, me encantaría que viniera con nosotros... aunque dudo que eso pase.
Sobre Kamisato Ayaka...
En la residencia Kujou, normalmente solo se oye el ruido de los soldados entrenando. Pero en casa de los Kamisato hay música, baile, bromas, risas... He oído que la señorita Kamisato es muy buena jugando al ajedrez y siempre he querido ir a visitarla, pero... me preocupa que alguien tan seria como yo no encaje bien allí.
Sobre Yoimiya...
Mientras no se ponga a lanzar fuegos artificiales en mi campamento, yo no la molesto. Jeje, sí, ya sé, sus creaciones son magníficas y espectaculares y merecen todas las alabanzas que le dedican. Para mí, el problema es que los fuegos artificiales son por naturaleza fugaces. Tras una breve explosión de luz, lo único que queda es el cielo negro, igual que antes. Muchas veces tengo que recordarme a mí misma que no debo quedarme demasiado embobada con ese espectáculo ilusorio. Es transitorio, pero Inazuma es eterna, y mi misión es proteger Inazuma.
Sobre Shikanoin Heizou...
Shikanoin y yo somos colegas, pero tengo pocas cosas buenas que decir sobre él. Parece que siempre está ocupado con sus maquinaciones personales y deja sus deberes oficiales en segundo plano. El único motivo por el que no le doy un aviso es porque sus investigaciones siempre ofrecen resultados. *Suspira*, es todo un problema.
Sobre la Shogun Raiden - Confianza
Seguro que ya oíste esto muchas veces: la todopoderosa Shogun anhela la eternidad, una existencia más allá del dominio del pensamiento y los deseos. Abandonar los lazos mortales y luchar por una eternidad sin cambios... La todopoderosa Shogun siempre se muestra decidida y no siempre entiendo completamente el significado de sus palabras. Pero es su decisión, y confío en ella.
Sobre la Shogun Raiden - Servicio
Así que se derogó el Decreto de captura de Visiones... Parece que tenías razón. Pero esto no significa que la todopoderosa Shogun cometiera un error; simplemente decidió alcanzar la eternidad tomando una ruta distinta. No sé si la Shogun ha encontrado la paz interior tras proteger a Inazuma durante tantos siglos, pero estoy convencida de que la seguiré, como siempre he hecho, sin importar lo peligroso que sea el camino.
Sobre Yae Miko...
Las acciones de la Suma Sacerdotisa Yae suelen dejarme con muchas preguntas... No obstante, el hecho de que sea la miko principal del Gran Santuario Narukami muestra claramente el nivel de confianza que tiene en ella la Shogun, y por ese motivo la respeto mucho. Pero si alguna vez llegara a desobedecer la voluntad de la Shogun, no me temblaría la mano.
Sobre Sangonomiya Kokomi...
Es mejor como estratega militar que como sacerdotisa. La manera en que usa las directrices para librar una guerra es muy inusual. Tal vez yo debería adoptar esa técnica para comandar el ejército de la Shogun... Hummm, pero esto podría conducirnos a una situación en la que la guerra se lucharía en la mesa de negociación, cada bando con sus cartas de estrategia, jugándolas de una en una hasta que un lado salga vencedor... Mejor no.
Sobre Gorou...
Para Sangonomiya Kokomi, Gorou es como yo para la Shogun Raiden. Es extremadamente leal y por eso lo respeto mucho. Es una pena que estemos en bandos opuestos, así nunca llegaremos a trabajar juntos... Pero me alegra tener un rival admirable. Además, oí que su nombre significa “quinto general”... ¿Eso significa que hay cuatro generales más por encima de él?
Sobre Arataki Itto...
¡Hum! No puedo evitar enfadarme cuando se menciona su nombre. Organizó un escándalo tremendo cuando confisqué su Visión, es desde luego la persona... no, el oni más ruidoso que he conocido. Demostró tener dignidad suficiente al admitir su derrota, pero insistió en una revancha... Bah. Hasta hoy sigo sin querer hablar de eso. Si quieres saberlo, puedes ir a preguntarle a él.
Sobre Kuki Shinobu...
Con su talento y cualificación, es una lástima que decidiera unirse a la Banda de Arataki. Sin embargo, he de admitir que, al menos, su presencia ha evitado que los más holgazanes causen problemas y perturben el orden público, lo que ha reducido la carga que la Comisión Tenryou lleva a sus hombros.
Más sobre Kujou Sara (I)
¿Quieres saber más sobre mí? ¿Saber qué, exactamente? No puedo hablar de los asuntos de la Comisión Tenryou contigo porque son confidenciales, y obviamente tampoco puedo divulgar nada relacionado con la todopoderosa Shogun. ¿A dónde quieres llegar? ¿Eh? ¿Sobre mí a nivel personal? Supongo que eso es aceptable, pero... sin precedentes.
Más sobre Kujou Sara (II)
Mi vida es bastante sencilla. Cuando no estoy liderando a un ejército a la batalla me levanto exactamente a las cinco y cinco. Después voy al patio, donde hago cinco respiraciones profundas y ando cinco vueltas. Para desayunar tomo cinco bocados... El cinco es mi número de la suerte, por eso hago las cosas de cinco en cinco. ¿Tienes algún problema con eso?
Más sobre Kujou Sara (III)
Lo que me causó más problemas al implementar el Decreto de captura de Visiones fueron esos oficiales del ejército de la Shogun que abusaban de su autoridad y se propasaban con los detenidos. La voluntad de la todopoderosa Shogun debe ser cumplida, pero no apruebo la violencia contra los inocentes. He prohibido tales comportamientos de forma expresa en muchas ocasiones pero, a juzgar por los resultados, es complicado acabar con ellos de raíz. Si se te ocurre alguna idea, por favor, dímela.
Más sobre Kujou Sara (IV)
Aunque fui adoptada por el clan Kujou, sé que Takayuki no me considera igual a Kamaji. Puede que a veces parezca dura, pero incluso a mí llega a afectarme la soledad a veces... Especialmente cuando veo a uno de mis subordinados compartiendo un momento íntimo con su familia.  Lo siento, no tengo más que agradecimientos para Takayuki. ¿Cómo puedo ser tan ingrata...?
Más sobre Kujou Sara (V)
Ahora que lo pienso, tú y yo somos un buen ejemplo de alcanzar la concordia mediante el conflicto. Estábamos en bandos radicalmente opuestos, por lo que nunca imaginé que acabaría a tu lado, ya sea en una batalla o en una conversación... El destino me ha tratado bien... no, disculpa, olvida eso.
Aficiones de Kujou Sara...
No hay ni un día en el que no practique mi puntería en el tiro con arco. Desde la postura, hasta apuntar y oír el chasquido de la cuerda, nada se me hace aburrido o repetitivo, porque se trata de superar a mi yo de ayer. Yo no lo llamaría una afición, más bien es una disciplina para toda la vida.
Preocupaciones de Kujou Sara...
La existencia de las alas de un guerrero tengu es un hecho objetivo, así como la realidad de que ocupan una cierta cantidad de espacio. Así que cuando dices “acércate más”, no sé cómo tengo que hacerlo exactamente.
Comida que más le gusta...
Siempre he preferido las comidas fáciles de transportar que proporcionan un sustento rápido y abundante, como los onigiri. ¡La mejor opción para recuperar las fuerzas en medio de una batalla! Pero es simplemente una preferencia personal, yo no decido lo que mis subordinados tienen que comer.
Comida que menos le gusta...
Normalmente evito los dulces, pero no es que los odie. ¿Por qué? Bueno, los dulces hacen que tu cuerpo y tu mente se relajen, así que si como dulces, es fácil que... *Ejem*, en resumen, no puedo estar perdiendo mi tiempo. ¡No más preguntas sobre este tema!
Al recibir un regalo (I)
Esto está mucho mejor que un onigiri... Voy a apuntar el nombre.
Al recibir un regalo (II)
Estoy llena. Muchas gracias por la comida.
Al recibir un regalo (III)
No hacía falta que me sirvieras el postre...
Cumpleaños...
¡Muy oportuno! Dejaré a un lado las formalidades e iré directa al grano... ¿Tienes un deseo de cumpleaños? Siempre que no entre en conflicto con la gran causa de la todopoderosa Shogun, me esforzaré al máximo para que se haga realidad. Para que veas que lo digo en serio, te permitiré que pidas no uno, sino cinco deseos de cumpleaños.
El sentimiento de Ascensión - Introducción
Mi arco parece estar en condiciones óptimas. Un disparo es todo lo que necesito.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
He asimilado debidamente todo el poder. Estoy preparada para recibir instrucciones.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
¡Yo sola podría ser el ejército de la Shogun!
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
La responsabilidad de pulir mi fuerza y progresar en mis habilidades marciales recae sobre mí. Sin embargo, tú me has ayudado con tanta diligencia y voluntad... ¡Me haré merecedora de este poder luchando por una causa superior! ¡La gracia de los tengu siempre estará contigo!
Habilidad Elemental (I)
¡Tiembla!
Habilidad Elemental (II)
¡Acerté!
Habilidad Elemental (III)
¡Destello!
Habilidad Definitiva (I)
¡Gloria a la Shogun y a su imperio eterno!
Habilidad Definitiva (II)
¡No hay vuelta atrás!
Habilidad Definitiva (III)
¡Asalto al frente!
Al abrir un cofre (I)
Excelente. Este botín levantará nuestra moral.
Al abrir un cofre (II)
Bien. No te dejes nada de valor.
Al abrir un cofre (III)
Reabastezcámonos y sigamos adelante.
Vida baja (I)
¡Hasta el final!
Vida baja (II)
¡Venceré!
Vida baja (III)
Estoy al límite...
Aliado con vida baja (I)
¡Reagrúpense!
Aliado con vida baja (II)
¡Retirada!
Derrotada (I)
La vida no es eterna.
Derrotada (II)
Me rindo...
Derrotada (III)
Oh, he sido derrotada.
Recibiendo un ligero ataque (I)
¡Vamos!
Recibiendo un ligero ataque (II)
Un digno adversario...
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Imposible!
Recibiendo un fuerte ataque (II)
Están tomando la ventaja...
Unirse al equipo (I)
Nos lideraré hacia la victoria.
Unirse al equipo (II)
¡Hum! Vamos allá.
Unirse al equipo (III)
¡Contigo hasta el final!
