Hola...
Kamisato Ayaka, maestra de la técnica de la espada, ¡presente!  Es un auténtico placer.
Charla - Tranquilidad
Ojalá mi vida pudiera ser tan tranquila como este momento... Oh, pero qué avariciosa de mi parte.
Charla - Espada
Una espada es como un té. Solo aquellos que lo prueben muchas veces podrán comprender su verdadera y elegante naturaleza.
Charla - Ensimismada
#Así que así es un día normal en tu vida, viajer{F#a}{M#o}... Jeje, siempre aprendo cosas nuevas sobre ti.
Charla - Célebre espada
La espada acepta su obligación como el joyero aprecia las piedras preciosas.
Cuando llueve...
Ven conmigo, refugiémonos de la lluvia.
Cuando truena...
Su Excelencia... ¿Qué estará tratando de decirnos?
Cuando nieva...
“Nieve que tiñó al mundo de plateado, se derrite para revelar el lustre de los frutos de las ramas escarchadas”. ¡Qué paisaje tan pintoresco! Solo necesitaría un té para que fuera aún más perfecto.
Qué sol hace...
Hay una agradable brisa y un sol espléndido. ¿A dónde vamos de paseo?
Cuando hace viento...
Cierra los ojos y ponte de cara al viento. Maravilloso, ¿verdad?
Buenos días...
#Oh, buenos días, viajer{F#a}{M#o}. Siempre que nos vemos por la mañana, de alguna manera siento que va a ser un buen día.
Buenas tardes...
Buenas tardes. Es normal tener un poco de sueño después de comer. ¿Te gustaría jugar una partida de ajedrez para despertarte un poco?
Buenas noches... (I)
Saludos. Está soplando una brisa auspiciosa. Esta noche será tranquila.
Buenas noches... (II)
“¿Fueron mis pensamientos los que lo trajeron a mis sueños? Si hubiera sabido que era un sueño, nunca me habría despertado”. Jeje, me encanta este poema.
Sobre Kamisato Ayaka - Comisión Yashiro
El clan Kamisato, perteneciente a la Comisión Yashiro del shogunato de Inazuma, es conocido por ser uno de los clanes más distinguidos de la nación. Es la rama del Triunvirato encargada de los asuntos ceremoniales y culturales. Cuando mis padres fallecieron, mi hermano y yo asumimos todas las responsabilidades de nuestro clan, tanto las grandes como las pequeñas.
Sobre Kamisato Ayaka - Estatus
Mucha gente me admira como Princesa Garza y descendiente del clan Kamisato. Pero el objeto de su admiración es mi estatus, no yo misma, Ayaka. Eso me hace pensar que... tal vez solo conozco a una persona que de verdad es capaz de acercarse a mí.
Sobre Kamisato Ayaka - Aspiraciones
Hoy en día, igual que en el pasado, aspiro a convertirme en alguien en quien todo el mundo pueda confiar. Pero lo que me motiva ya no son mis responsabilidades o las expectativas de los demás, sino el hecho de que tú también eres así.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Casa de té
Si tienes tiempo, ¿querrías pasear conmigo hasta la Casa de Té Komore? Hablar de la ceremonia del té en un día tan agradable como este suena muy sofisticado.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Festival
Si alguna vez tengo la oportunidad, me encantaría vivir contigo las festividades de otra nación. Eso sí, necesitaría que me orientaras en cuanto a las costumbres y la etiqueta locales, y que me aconsejaras qué regalos llevar. ¿Te importaría ayudarme con eso?
Sobre la Visión...
Las Visiones son un sello de aprobación para la gente con ambiciones. En cuanto a las mías, de momento las mantendré en privado. No son más que sueños insignificantes.
¿Algo que decir?
Dicen que “la meditación y el té tienen el mismo sabor”, y que “la meditación y la espada son igual de poderosas”. Por ello, uno podría preguntarse: “Entonces, ¿qué relación hay entre el té y la espada?”
Una noticia interesante...
¿Has visto el cerezo marchito que hay en la ciudad? Para mí, lo marchito tiene su propia belleza, pues me hace evocar los buenos recuerdos de la primavera. La mayoría de la gente no está de acuerdo, por lo que los cerezos que no florecen nunca más son talados. Pero cuando veo un árbol, siento el deseo de verlo florecer de nuevo... aunque solo sea una vez más.
Sobre Thoma...
Thoma es un querido amigo mío. Siempre me levanta el ánimo con su alegría y optimismo. En cierto modo, es como otro hermano para mí, un miembro de pleno derecho del clan Kamisato.
Sobre Kujou Sara...
Kujou Sara, de la Comisión Tenryou... no es conocida precisamente por sonreír, y he tenido mis disputas con ella. Sin embargo, no hay duda de que sirve muy fielmente a Inazuma.
Sobre Shikanoin Heizou...
Igual que la señorita Kujou, el señor Shikanoin pertenece a la Comisión Tenryou. Tiene sus propios... principios, y a veces es incluso más decidido que Kujou Sara. Sin embargo, solo él mismo sabe qué asuntos se rigen por esos principios.
Sobre Sayu...
Oh, la pequeña Sayu. No ha causado ningún problema últimamente, ¿o sí? Jeje, si alguna vez la ves holgazaneando, solo tienes que decírmelo.
Sobre la Shogun Raiden - Opinión
¿Mi opinión sobre Su Excelencia, la Shogun? No sería apropiado que la dijera, ya que soy una de sus súbditos. Lo único que puedo decir es que... su camino hacia la eternidad debe ser bastante solitario.
Sobre la Shogun Raiden - Opinión
Ser testigo del Filo del pensamiento vacío y vivir para contarlo es una increíble hazaña. Aunque la reconozco como nuestra auténtica deidad capaz de cambiar el destino de Inazuma como desee, si hubiera algún conflicto entre ustedes dos... elegiría estar de tu lado.
Sobre Yae Miko...
Siempre me ha gustado trabajar con la Suma Sacerdotisa Yae. Hay que trabajar muy duro para organizar un festival y, aun así, no genera muchos ingresos, pero cuando ella es la organizadora, el resultado siempre es elegante y aporta beneficios.
Sobre Kamisato Ayato...
Como el cabeza del clan Kamisato, mi hermano siempre tiene la agenda llena de sitios a los que ir. Me esfuerzo mucho para compartir las responsabilidades con él, pero es imposible aliviar la presión a la que se somete durante todo el año y el cansancio derivado de ella. *Suspira*, si lo ves, recúerdale que se cuide bien, que lo haga por su hermana...
Sobre Yoimiya...
La Comisión Yashiro y las miko del santuario se encargan de organizar el festival, y Yoimiya, como experta pirotécnica, sabe cómo crear la atmósfera perfecta. De tanto colaborar, con el tiempo nos hemos conocido muy bien. ¿Eh? ¿El orden público y la prevención de incendios? Pensamos en esos asuntos durante la fase de planificación. Negar a la gente la posibilidad de ver los fuegos artificiales solo por eso les haría sentirse muy decepcionados.
Más sobre Kamisato Ayaka (I)
#Qué petición tan inusual. Puesto que te considero {F#una amiga}{M#un amigo}, lo más justo sería ser abierta y honesta contigo, pero eso conllevaría revelar secretos del clan Kamisato... Por favor, mantén todo lo que te cuente en estricta confidencialidad.
Más sobre Kamisato Ayaka (II)
El clan Kamisato sufrió un duro golpe cuando no consiguió proteger a un importante espadero nacional. Los Fatui conspiraron contra nosotros, perdimos a varios de nuestros miembros y fuimos objeto de numerosas críticas. Mi padre envejeció mucho a raíz de aquello y nuestra reputación en el shogunato se vio seriamente dañada. Desde que asumió el liderazgo, mi hermano ha trabajado muy duro para revertir esta tendencia. Sin embargo, aunque nuestra reputación se ha restablecido y la Comisión Yashiro se ha reunificado, seguimos dependiendo de mi hermano para tomar las decisiones más importantes.
Más sobre Kamisato Ayaka (III)
La técnica de forja de espadas enseñada por la Shogun varía dependiendo de los factores astrológicos, la aplicación práctica, los materiales usados, las características de la fragua, la personalidad individual y los cambios elementales. Las diferencias entre las distintas técnicas dieron lugar a las Cinco Escuelas de Raiden. Los espaderos capaces de forjar espadas de renombre son considerados personas con habilidades divinas, por lo que su control le pertenece a la Comisión Yashiro, la cual supervisa los asuntos culturales, artísticos y ceremoniales. Por lo tanto, si un espadero resulta ser un traidor, la culpa será de la ineficiente supervisión del clan Kamisato.
Más sobre Kamisato Ayaka (IV)
Mi madre era una persona increíble. Era tan solemne y elegante... Siempre sonreía, se enfrentase a lo que se enfrentase. Tenía tantas cosas de las que encargarse en el clan y, aun así, siempre se lo tomaba todo con calma, como si nada la perturbarse. No sería exagerado decir que era una persona perfecta. *Suspira*, pero cuando falleció, me di cuenta de que... ya no podía esconderme detrás de ella. Ya no era la pequeña Ayaka.
Más sobre Kamisato Ayaka (V)
Puede que lo que voy a decir a continuación no sea propio de una miembro del clan Kamisato, pero... si mi juicio no me falla, confío en que no te molestará que deje un poco de lado la etiqueta.  Lo que quiero decir es que... estoy un poco cansada, ¿puedo descansar sobre tu hombro? Será solo un momento.
Aficiones de Kamisato Ayaka...
Le tengo un gran aprecio al arte: la música, la poesía, el ajedrez, el baile... ¿A ti qué cosas te gustan?
Preocupaciones de Kamisato Ayaka - Inquietud
¿Que si tengo preocupaciones? Bueno... así es la vida, ¿no? Siempre habrá cosas que no salgan como tú quieres, pero no me gusta preocupar a los demás con cosas que solo me conciernen a mí, así que... prefiero no contar mis preocupaciones.
Preocupaciones de Kamisato Ayaka - Sentimientos
Me resulta muy complicado ser franca. Siempre tengo que recordarme a mí misma que, como descendiente del clan Kamisato, debo cumplir con las expectativas de toda la gente que me observa. Debo ser un modelo a seguir en todo momento. Pero aun así, ¿no debería también perseguir mis sueños? ¿No debería... dejar que entiendas mis sentimientos?
Comida que más le gusta...
Me fascina la comida extranjera, aunque rara vez consigo probarla... Si tuviera que escoger algo de Inazuma, creo que sería... el arroz bañado en té. Pero no puedo dejar que la gente lo sepa, así que te lo digo en confianza.
Comida que menos le gusta...
No es que no quiera comerlas, pero la grasa animal y las vísceras nunca son mi primera elección...
Al recibir un regalo (I)
Humm... ¡Qué afortunada soy!
Al recibir un regalo (II)
Gracias por dejarme probar este plato. Nunca olvidaré su sabor.
Al recibir un regalo (III)
Oh... este plato es un poco grasiento para mi gusto.
Cumpleaños...
¡Ven conmigo! No iremos muy lejos, te prometo que no te demoraré mucho. Averigüé cuándo era tu cumpleaños, así que hice algunos preparativos. Espero no haber asumido nada, pero supuse que preferirías esto antes que un regalo muy caro.  Bien, con motivo de tu cumpleaños, permíteme hacer una actuación con abanicos.
El sentimiento de Ascensión - Introducción
Muchas gracias. Aprender de ti ha sido realmente gratificante. Estoy segura de que mis habilidades con la espada mejorarán aún más.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Gracias por orientarme. Con tu ayuda, estoy entendiendo mucho mejor mis capacidades.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Siento que soy más hábil que nunca. Hasta tengo tiempo de probar cosas nuevas fuera de mis horas de trabajo en la Comisión Yashiro. ¿Te gustaría probar unos aperitivos que aprendí a hacer hace poco?
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
#“Me aferro a aquello que me da fuerzas para resistir, mas siempre me invade el pensamiento de dejarlo ir”.  Lo siento. Sé que esta debería ser una ocasión feliz, pero solo me viene a la mente esta melancólica frase. El tiempo que hemos pasado junt{F#as}{M#os} ha sido tan agradable que tengo miedo de perder lo que he conseguido. Perdón, debo recobrar la compostura.
Habilidad Elemental (I)
¡Toma!
Habilidad Elemental (II)
Mis disculpas.
Habilidad Elemental (III)
¡Remolino de nieve!
Habilidad Definitiva (I)
¡Recibe al hielo!
Habilidad Definitiva (II)
¡Remolino de cerezo!
Habilidad Definitiva (III)
Técnica Kamisato... ¡Devastación glacial!
Al abrir un cofre (I)
Reunir tesoros exquisitos y poco comunes... Sí, tiene el nivel de sofisticación adecuado.
Al abrir un cofre (II)
Jeje... Hoy es mi día de suerte.
Al abrir un cofre (III)
Esta buena suerte es un auténtico tesoro.
Vida baja (I)
¡No toleraré esto!
Vida baja (II)
Un rival digno...
Vida baja (III)
¡Hora de terminar!
Aliado con vida baja (I)
No te excedas.
Aliado con vida baja (II)
¡Ten cuidado!
Derrotada (I)
Disculpa mi indiscreción...
Derrotada (II)
Aún tengo cosas... pendientes...
Derrotada (III)
He deshonrado a mi clan...
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Insolente!
Recibiendo un fuerte ataque (II)
Inimaginable...
Unirse al equipo (I)
Kamisato Ayaka, presente.
Unirse al equipo (II)
Estoy esperando tus instrucciones.
Unirse al equipo (III)
Es un placer trabajar contigo.
