Hola...
Entendido. Ya redacté nuestro contrato de trabajo, échale un vistazo. Desde hoy, yo te... ¿Eh? ¿Que yo no he firmado el contrato? A ver... Oh, déjame escribirlo. Gan... yu... ¡Listo! Por cierto, ¿en qué consiste el trabajo exactamente?
Charla - Relajada
Qué tranquilidad... Me gusta.
Charla - Escuchar
Cuando me tumbo en el suelo, puedo escuchar el latido de la tierra.
Charla - Preocupación
Pe-pero... aún no hemos terminado lo que teníamos que hacer... ¿De verdad podemos descansar?
Cuando llueve - Preocupaciones
Las flores de seda plantadas en el Gremio de Comerciantes de Feiyun necesitan mucha agua, pero... los guardias de tráfico siempre se quejan de que el suelo está embarrado.
Cuando llueve - Escuchando la lluvia
Qué agradable es escuchar el sonido de la lluvia desde el patio... Lástima que sea un lujo que no me puedo permitir.
Tras la lluvia...
¿Eh? ¿Ya hace sol? ¿Pero qué hora es ya?...
Qué sol hace...
Oh, qué tiempo tan agradable.
Cuando hace viento...
Ah... Qué bien huelen los lirios de cristal.
Buenos días...
Buenos días. ¿Eh? ¿Es que no me he peinado bien? Por favor, no mires mis... mi tocado.
Buenas tardes...
*Bosteza*, es mi hora de la siesta. Si no necesitas nada más, me iré a dormir.
Buenas noches... (I)
Mira cuántas luces hay prendidas. Me pregunto cómo será la vida de la gente... ¿Eh? ¿Quieres que vayamos al mercado callejero a comer? L-lo siento, no puedo.
Buenas noches... (II)
Que Rex Lapis te bendiga, y que tengas dulces y pacíficos sueños.
Sobre Ganyu...
Mi trabajo consiste en cumplir mi contrato con Rex Lapis, proteger todo ser vivo de Liyue y garantizar el mayor bienestar posible.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Trabajo
Terminé el trabajo de hoy antes de lo previsto. ¿Q-que hay que hacer horas extra? Está bien, cuenta conmigo.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Peticiones
Me gustaría saber más historias sobre los humanos, y en especial me gustaría conocer tu opinión sobre ellos. Porque... bueno... tú tampoco eres como la gente de Teyvat, igual que yo... No importa. En fin, cuéntamelo todo.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Valoración
Humm... Siempre he querido saber cuál es tu opinión sobre mi trabajo. ¿Crees que... es tan bueno como un cofre común o como un cofre lujoso? N-no te preocupes. Sea cual sea tu opinión, puedo aceptarla.
Sobre la Visión...
“Mil grandes poderes conllevan mil grandes responsabilidades”. La persona más diligente de todo Liyue, la más sabia y quien tuvo que sacrificar su vida por el resto es Rex Lapis. Comparada con él, yo, que solo tengo una simple Visión y unas simples responsabilidades que cumplir, tengo una vida muy fácil.
¿Algo que decir?
“Donde los comerciantes se reúnen, los barcos atracan y los bienes fluyen como olas del mar”. La gente suele utilizar esta frase para elogiar a Liyue. Pero para llegar hasta ese punto, se ha necesitado el esfuerzo de todos y cada uno de nosotros. Cuando trabajo, yo siempre intento estar a la altura de estas expectativas.
Un hecho interesante - Nombre
Le doy un nombre a todos los perritos de Liyue, pero hay perros que también responden a otros nombres cuando les llamas. Me parece increíble. Si alguien me llamara a mí por otro nombre distinto, dudo mucho que le respondiera.
Un hecho interesante - Flor chingxin
Los pétalos de las flores chingxin están deliciosos... No, están superdeliciosos. Justamente por eso no me atrevo a plantar esas flores en la Terraza Yujing. Temo que un día no pueda controlarme y... ¿Eh? ¿Dices que las flores chingxin son muy amargas? Pero... por eso son tan deliciosas, ¿no?
Sobre Morax - Confianza
Confío plenamente en Rex Lapis. Hace tiempo, fue gracias a su liderazgo por lo que pudimos vencer a nuestros enemigos, los monstruos marinos, y salvaguardar la paz de Liyue. Fue él quien protegió a la gente, con lo que creó un vínculo de amistad que yo nunca olvidaré.
Sobre Morax - Seguimiento
Las decisiones de Rex Lapis siempre han traído bienestar y felicidad a todos los seres vivos. Por eso lo admiro y deseo tanto ser como él... Pero cuanto más pienso en seguir sus pasos, más impaciente me pongo y más fácilmente cometo errores.
Sobre Ninguang...
Todos los Equilibrios Celestiales de la historia han hecho reinterpretaciones y añadido nuevas leyes. En este aspecto, Ninguang, el actual Equilibrio Celestial, ha sido la más eficaz de todos. Sin embargo, su constante búsqueda de la eficiencia y los beneficios en ocasiones se ha encontrado con algunas críticas. Supongo que es mucho más fácil criticar que respetar a otros.
Sobre Keching - Distanciamiento
No puedo compartir su actitud hacia Rex Lapis. Pero, como dijo el mismo Morax, “Ganyu, este es el tipo de persona que la gente de Liyue necesita ahora mismo”. Veo que aún tengo mucho que aprender. Para entender las palabras de Rex Lapis, todavía debo ver muchas cosas más.
Sobre Keching - Cambio de perspectiva
Hace poco, estuve hablando con ella sobre cómo reparar la ruta comercial del río Bishui. Incluso me preguntó qué haría Rex Lapis en esta situación. Las medidas que decidimos tomar no son las mismas que las que tomaría él, pero... tras verla trabajando y haciendo cálculos, creo que la entiendo un poco mejor.
Sobre Xingchiu...
Ah, ¿el joven del Gremio de Comerciantes de Feiyun? No está tan interesado en los negocios como su padre y su hermano. Seguramente tiene otras preocupaciones. Bueno, es solo mi opinión...
Sobre Xiangling...
¡Xiangling es toda una estrella! Aunque... yo no me atrevo a pasar por la zona del Restaurante Wanmin. Bueno, supongo que no es ningún secreto. Toda esa calle huele a la deliciosa comida del restaurante. Si el aroma te atrapa y pides comida, aunque solo sea verdura... será imposible controlar el apetito. Y entonces... adiós a mi dieta.
Sobre Beidou...
Últimamente, en la Terraza Yujing no dejan de quejarse de la Flota Crux Meridianam. En mi opinión, las contribuciones que la Capitana Beidou ha hecho a Liyue pesan más que los rumores infundados en torno a su persona. Oh, lo siento, creo que he hablado de más.
Sobre Yaoyao...
Yaoyao... Un conocido mío del Ministerio de Asuntos Civiles me pidió que la cuidara una vez que vino a la ciudad, y que no la dejara subirse a ningún barco. ¿Que si ese trabajo es responsabilidad del Ministerio? Pues... No lo sé...
Sobre Xiao...
Siempre mantiene las distancias con la gente. Supongo que él es así. Le entiendo, pero no soy capaz de acercarme a él. Después de todo, los compañeros junto a los que debía cumplir su contrato ya no están en este mundo...
Sobre Yanfei...
Ah, Yanfei... Cuando aún era una niña inocente, solía decirme “tienes que cumplir con tu contrato y vivir una vida feliz”. Ahora ya es una mujer muy bella y elegante, además de una persona de mucho éxito en Liyue.  El trabajo de un asesor legal es muy complicado, pero ella siempre parece tan despreocupada... Eso me tranquiliza.
Sobre Shenhe...
En realidad, no la conozco tan bien. Solo he escuchado un par de cosas que me contó Preservadora de Nubes. Por lo que sé, puede ser bastante dura. Cuando se pone de mal humor, comienza a destrozar lo que hay a su alrededor. ¿Lo hace simplemente porque... se aburre? ¿Debería recomendarle que haga algún trabajo para que se mantenga ocupada?
Sobre Yelan...
La Srta. Yelan se ausenta del trabajo durante la mayor parte del año, pero estoy segura de que Ninguang tendrá sus razones para hacer semejante excepción. Yo no soy quién para preguntar, así que desconozco los detalles de esa decisión. Recuerdo que, una vez que iba de camino al Pabellón Yuehai, la vi desayunando con un grupo de gente. Hablaban, reían, comían, bebían té... He de admitir que, en ese momento, sentí un poco de envidia.
Más sobre Ganyu (I)
¿Que ha surgido algo que hacer? No digas más. Escríbeme en una nota qué tengo que hacer y déjamela aquí.
Más sobre Ganyu (II)
¿Quieres saber más sobre mí? ¿Qué clase de trabajo es ese? Nunca he hecho nada parecido... ¿Quieres que te lea el informe de trabajo de finales del año pasado? ¿No? Oh...
Más sobre Ganyu (III)
Lo he estado pensando y... creo que no debería avergonzarme de mi trabajo. Si quieres saber más sobre mí, te diré que este... tocado que llevo sobre la cabeza... en realidad son mis cuernos. Soy mezcla bestia iluminada Chilin y humana. Ahora que lo sabes, debo pedirte que firmes este acuerdo de confidencialidad para que no se lo cuentes a nadie.
Más sobre Ganyu (IV)
Aunque tengo ascendencia de bestia iluminada, también tengo sangre humana. Después de tantos años, sigo sin tener claro si ya formo parte de la sociedad de Liyue o no. Tal vez solo sea como un Slime Dendro enterrado bajo tierra que huye del mundo sumergiéndose en montones de estadísticas e informes...
Más sobre Ganyu (V)
Gracias por hablar tanto conmigo. Desde que te conocí, creo que he hablado tanto como en los últimos diez años... Si sigo haciéndolo, tal vez algún día pueda trabajar de algo que no sea secretaria. Ahora que tengo unos cuantos siglos de práctica, seguro que no cometeré ningún error grave.
Aficiones de Ganyu...
¿Mis aficiones? Pues... trabajar. ¿Eh? ¿El trabajo no cuenta como afición? ¿Por qué? Pensé que una afición era algo con lo que te sientes bien después de hacerlo. En ese caso, mi afición es trabajar. No veo que tenga que haber ningún problema con ello...
Preocupaciones de Ganyu...
¿Por qué la gente insiste tanto en demostrar que su propia existencia tiene más valor que la de los demás? ¿Tener la oportunidad de existir no es algo suficientemente bueno?
Comida que más le gusta...
“Beber el rocío de la mañana y comer los cereales más exquisitos”. Ese es uno de mis principios. Así que, por favor, aparta esa tentación de Adeptus de mi vista.
Comida que menos le gusta...
Mi raza es estrictamente vegetariana, así que perdón si tengo que rechazar un plato de carne. Sí, incluida la verdura frita, ya que también se ha cocinado con grasa animal. Es superior a mí. No es por discutir, es que tengo un sentido del olfato muy agudo y puedo distinguir cómo se ha cocinado la comida.
Al recibir un regalo (I)
¡Qué manjar! ¿No habré comido demasiado?
Al recibir un regalo (II)
Soy muy quisquillosa con la comida, siento las molestias causadas...
Al recibir un regalo (III)
Sé que tienes buenas intenciones, pero este trozo de carne grasienta... Bueno, da igual.
Cumpleaños...
¡Feliz cumpleaños! Y pensar que no te he preparado ningún regalo después de todo lo que me has cuidado... ¿Que qué estoy escondiendo entre las manos? Oh, ¡lo viste! Sí, es un intento de tarta de flores chingxin... Lo he hecho lo mejor que he podido... *Suspira*... ¿Está deliciosa? ¿De verdad?
El sentimiento de Ascensión - Introducción
Esta fuerza... Hacía mucho tiempo que no la sentía.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Tal vez haya una forma más pacífica de resolver los problemas... Nada, olvídalo.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Así que este es el nuevo camino de mi vida... Entendido, lo aceptaré.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
Una vez leí en un antiguo libro una frase que decía: “Solo las noches más oscuras obligan a los Chilins a luchar”. En realidad, no es para tanto. Pero si cuando llegue el momento necesitas que luche a tu lado, te prometo que lo daré todo.
Habilidad Elemental (I)
¡Se mira pero no se toca!
Habilidad Elemental (II)
Acceso denegado.
Habilidad Elemental (III)
Nacida del hielo y la escarcha.
Habilidad Definitiva (I)
¡Ventisca!
Habilidad Definitiva (II)
¡Flota!
Habilidad Definitiva (III)
Esto lleva tiempo atrasado.
Habilidad Definitiva (IV)
¡Por Rex Lapis!
Al esprintar (I)
Vamos con retraso...
Al esprintar (II)
El siguiente punto en la agenda es...
Después de esprintar (I)
Mens sana in corpore sano.
Al abrir un cofre (I)
No hay nada malo en recoger una recompensa de vez en cuando.
Al abrir un cofre (II)
Un tesoro abundante es motivo para estar alegre.
Al abrir un cofre (III)
¿Tal vez quien dejó esto aquí también estaba cumpliendo un contrato?
Vida baja (I)
Me falta práctica.
Vida baja (II)
Creo que cometí un error...
Vida baja (III)
Necesito recargar mis energías.
Aliado con vida baja (I)
¡Retrocede, por favor!
Aliado con vida baja (II)
¡Primero hay que planear, y luego ejecutar el movimiento!
Derrotada (I)
Rex Lapis... Lo siento...
Derrotada (II)
No cumplí... con mi contrato...
Derrotada (III)
Debo... continuar...
Recibiendo un ligero ataque (I)
¡Ay!... No lo vi venir...
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Puedo solucionarlo!
Unirse al equipo (I)
¿Es hora de comenzar a trabajar?
Unirse al equipo (II)
¿Qué tengo que hacer?
Unirse al equipo (III)
Según dice nuestro contrato.
