Hola...
Saludos. Ayaka me ha hablado de ti en múltiples ocasiones. Por desgracia, últimamente mi agenda ha estado más apretada de lo que había anticipado, lo cual ha pospuesto nuestro primer encuentro hasta hoy. Soy Kamisato Ayato, el líder del clan Kamisato. Es un placer poder conocerte.
Charla - Consentido
Estoy seguro de que me olvidé algo... Bueno, no importa, mandaré a alguien para que me lo traiga cuando recuerde qué era...
Charla - Recoger el sedal
Todo está en su lugar y han mordido el anzuelo... Sí, ya se puede recoger el sedal.
Charla - Placer malvado
Tengo que contener la risa cada vez que recuerdo las caras que pusieron mis sirvientes cuando les informé de los planes de hoy. Muertos de miedo y, aun así, incapaces de armarse de valor para llevarme la contraria, jeje... Sí, esta fue una buena idea.
Cuando llueve...
Refugiémonos por el momento. No te preocupes, alguien de los míos vendrá con un paraguas de un momento a otro.
Cuando truena...
A Ayaka le daban miedo los truenos cuando era pequeña, hasta que un día, nuestra madre le dijo que el sonido del trueno es la voz de la todopoderosa Shogun. Después de eso, siempre que escuchaba un trueno, concentraba toda su atención, como si al esforzarse suficiente en ello fuera a oír exactamente lo que decía Su Excelencia.
Cuando nieva...
Este paisaje me recuerda a otra ocasión en la que nevó... hace mucho tiempo.
Qué sol hace...
Las oportunidades como esta para disfrutar de la luz del sol son contadas.
Cuando hace viento...
A veces, lo que a simple vista no parece más que una ligera brisa puede ser lo que finalmente cambie el curso de los acontecimientos... Jeje.
Hace mucho viento...
La mayoría de la gente se amedrenta ante cualquier racha de viento, pero muy pocos saben cómo usarla a su favor.
Buenos días...
Buenos días. Un poco de práctica matutina con la espada es buena para el cuerpo y la mente. Normalmente, evito tener planes en estas horas del día. ¿Qué opinas? ¿Te apetece un combate amistoso?
Buenas tardes...
#Si te apetece algo en particular para comer, solo tienes que decírselo a mis sirvientes con antelación. Como mi invitad{F#a}{M#o} de honor, estoy seguro de que harán todo lo posible por satisfacerte.
Buenas noches... (I)
Viendo la hora en la que has venido a buscarme, imagino que te quedarás a cenar, ¿cierto?
Buenas noches... (II)
¿Ya te retiras por hoy? Está bien, adelante, puedes irte. Yo aún no estoy cansado, así que... Oh, eres tú. Humm, aún tengo unos asuntos pendientes, pero tú deberías ir a dormir.
Sobre Kamisato Ayato - El precio a pagar
Todo tiene un precio. Y, por supuesto, si aspiras a conseguir algo con lo que la gente no podría ni soñar, entonces el precio a pagar será inimaginable.
Sobre Kamisato Ayato - Medios
No soy partidario de hacer las cosas de una única manera. Sea cual sea el medio, lo importante es que dé resultados aceptables.
Sobre nosotros - Algo divertido
Jeje, me hablaron sobre el incidente que provocaste en la Comisión Tenryou. Qué divertido... No cualquier persona puede enfurecer al viejo Kujou tanto como para que se tire de los pelos. Ah... Qué lástima no haber estado para verlo.
Sobre nosotros - Confianza
Confiar en otra persona no es tan sencillo, sobre todo para aquellos con un mayor estatus. Si depositas tu confianza en la persona equivocada, podría costarte la vida, literalmente. Pero tú has depositado la tuya en mí, así que no te decepcionaré.
Sobre la Visión...
Una Visión es una herramienta sumamente útil, así que es preciso usarla adecuadamente. Además, me gusta pensar que mi Visión es feliz conmigo porque puede brillar con todo su esplendor.
¿Algo que decir?
Si lanzas unas flores marchitas al fuego de un horno, el calor abrasador las imbuye con una última chispa de vitalidad y, por un efímero momento, brillan con más esplendor que el propio fuego. Aunque fue una vida corta, en absoluto fue en vano.
Una noticia interesante...
En lo que a mascotas se refiere... Humm, sí, definitivamente me gustan más los perros. Los gatos son muy independientes, lo cual tiene su mérito, pero solo los perros son obedientes. Hacen todo lo que les digas. Jeje, ¿qué puedo decir? Supongo que aprecio la cualidad de ser leal.
Sobre Kamisato Ayaka...
Confío en las habilidades de Ayaka, pero quiero que conserve su inocencia. No debería tener que involucrarse en luchas de poder o hacer frente al lado oscuro de la vida. Como su hermano mayor, mi deber es protegerla de todo eso. Jeje, ehmm... que eso quede entre nosotros dos. Lo siento, este asunto se volvió personal más rápido de lo que quería.
Sobre Thoma...
No me cabe la menor duda sobre la lealtad de Thoma hacia el clan Kamisato. Hace mucho tiempo, como forma de comprobar de qué lado estaba, le aconsejé que debería marcharse si no quería verse involucrado en las infinitas disputas que envuelven la vida pública. Sin embargo, escogió quedarse y, en todo el tiempo que ha estado con nosotros, me ha ahorrado muchas preocupaciones. Confío en muy pocas personas ahora mismo, pero Thoma es una de ellas.
Sobre Sayu...
Parece totalmente ociosa la mayor parte del tiempo, pero siempre da la talla y aporta una ayuda indispensable cuando se la necesita. Bueno, eso tú lo sabes mucho mejor que yo, ¿cierto?
Sobre Yoimiya...
Ah, la dueña de la tienda de fuegos artificiales... Una joven muy vivaz. Los Kamisato tenemos una relación bastante estrecha con ella. Tiene más o menos la misma edad que Ayaka, y ambas se llevan muy bien. Confío en que su carácter directo y franco no llevará a Ayaka por mal camino. Mi hermana siempre ha permanecido fiel a sí misma desde que era una niña.
Sobre la Shogun Raiden...
El precio de perseguir la eternidad ha sido muy alto para la todopoderosa Shogun... y para toda Inazuma. Estas heridas tardarán en sanar y, como mediador en este proceso político, me aseguraré de cumplir mis responsabilidades.
Sobre Yae Miko...
La Suma Sacerdotisa ha sido muy buena con el clan Kamisato, pero, personalmente, a mí nunca me ha tenido un cariño especial. Seguro que ya has oído cómo me llama... “El jovenzuelo de la Comisión Yashiro” y otros “halagüeños” apodos...  De vez en cuando coincidimos debido a nuestros trabajos y, independientemente de lo que pensemos en privado, nuestra relación laboral es bastante armoniosa. No es una situación que me desagrade, ya que trabajar con personas inteligentes hace que todo sea mucho más eficiente. En cualquier caso, por muy desagradable que yo le pueda resultar, tiene que admitir que, sin mí, no tendría a nadie para llevar a cabo sus ideas maravillosas y estrafalarias.
Sobre Kujou Sara...
El viejo Kujou aprovechó una oportunidad de oro para crear un arma realmente formidable. El único fallo en su plan es que ya no controla el arma que creó.
Sobre Kaedehara Kazuha...
En el pasado, los Kaedehara eran subordinados del clan Kamisato. Puede que mis antepasados no consiguieran salvar a su familia del declive, pero tengo el deber de apoyarlo a él incluso a día de hoy. Evidentemente, ya no puedo hacer nada para devolver las antiguas riquezas de su clan, pero evitar que la Comisión Tenryou lo arreste sí está entre mis capacidades.
Sobre Arataki Itto...
Qué tipo tan interesante. Y esa idea suya de hacer que los dóciles escaradiablos combatan entre sí... En serio... Solo quería ser cortés cuando le dije aquellas palabras motivacionales y, para mi sorpresa, empezó a llamarme “hermano”. A día de hoy, me llama “hermano Ayato” sin tener la más mínima idea de quién soy en realidad. Pero tampoco es que me importe, no tengo nada en contra de... ese tipo de idiosincrasia.
Sobre Ninguang...
#He oído algo sobre cómo hace las cosas el eminente Equilibrio Celestial. De hecho, resulta que yo también tengo un ejemplar de edición limitada del juego de ajedrez “Mil años en Liyue”. No sé si estás interesad{F#a}{M#o}. ¿Mando a alguien para que lo traiga y jugamos una partida?
Más sobre Kamisato Ayato (I)
¿Quieres saber más sobre mí? Humm... no siempre es cierto eso de que “cuanto más sepas, mejor”. Hay muchos proverbios que lo corroboran, como probablemente sabrás. Tal vez podamos hablar más en otra ocasión.
Más sobre Kamisato Ayato (II)
¿Dices que tengo unos gustos extraños? Creo que no me estás entendiendo bien. Seré claro: la mayoría de las veces, simplemente disfruto viendo las caras que pone la gente cuando están en una situación incómoda. Se podría decir que disfruto viendo cómo se retuercen. ¿De verdad es tan extraño? Pensé que tú también bromeas a menudo con tu pequeña amiga precisamente por eso, ¿o me equivoco?
Más sobre Kamisato Ayato (III)
Puede que el Triunvirato parezca tranquilo y sin problemas de dirección desde fuera, pero te puedo asegurar que, bajo esa apacible apariencia, es muy tumultuoso. Juntarse con quienes ostentan el poder no es nada agradable. Te ahorraré los detalles, pero has de saber que nunca he hecho algo que manchara el honor del clan Kamisato. Ni en el pasado, cuando trabajaba para estabilizarlo, ni ahora que trabajo por el bien de toda Inazuma.
Más sobre Kamisato Ayato (IV)
¿Quieres saber más sobre Los Ocelos? Supongo que no pasa nada por darte algún detalle. Son una unidad secreta que informa directamente al líder del clan Kamisato, por lo que, después de que mi padre falleciera, comenzaron a informarme a mí. Hay ciertas situaciones en las que no puedo involucrarme y en las que confiar en Los Ocelos suele ser vital para alcanzar una solución. La mayoría de sus miembros son huérfanos que acogemos y criamos desde muy pequeños. Así garantizamos su lealtad hacia nosotros y nos ahorramos unas cuantas preocupaciones.
Más sobre Kamisato Ayato (V)
¿Que si tengo más ases bajo la manga además de Los Ocelos? Por supuesto. Si incluso los astutos kitsune tienen tres madrigueras, ¿cómo vamos a ser menos los humanos? En fin, ya compartí bastantes secretos, creo que es hora de escuchar tu historia. Oh, ahórrate la parte en la que viajas por Teyvat. Cuéntame algo sobre antes de eso.
Aficiones de Kamisato Ayato...
Mis aficiones... Tenía una o dos cuando era niño, pero ahora dedico la mayor parte de mi tiempo a mis obligaciones oficiales, y eso no cuenta. ¿Eh? ¿Que, para algunas personas, el trabajo es una afición? Por Los Siete, eso sí que es... peculiar.
Preocupaciones de Kamisato Ayato...
¿Mis preocupaciones? Cuando algo me preocupa, me encargo de ello rápida y holísticamente. Y cuando alguien me da muchas preocupaciones... Jeje.
Comida que más le gusta - Gustos personales
La variedad es lo que da sabor a la vida. En ese sentido, el té con leche mixto que han empezado a vender hace poco en Hanamizaka no está del todo mal. Deberías probarlo alguna vez. No tengo ninguna preferencia en cuanto a lo que como a diario. Tengo personal dedicado a organizar mis comidas diarias, así que como lo que me sirven.
Comida que más le gusta - Probando algo nuevo
¿Te importaría decirme qué es lo que te gusta? Ah, ya veo. Está bien, tomaré nota al respecto. Ahora sé que decir en caso de que me pregunten.
Comida que menos le gusta...
Ups, creo que eché sal en vez de azúcar. Pastelillos acuosos salados... Humm... Bueno, no pasa nada, se los daré a Thoma.
Al recibir un regalo (I)
Muy novedoso. Jaja, cumple a la perfección con mis expectativas.
Al recibir un regalo (II)
Ya veo. Así que esta es tu interpretación de este plato...
Al recibir un regalo (III)
Una sugerencia: prueba a utilizar este plato la próxima vez que juegues al juego de shabu shabu.
Cumpleaños...
#¡Feliz cumpleaños! ¿Te gustaría ser {F#la Comisionada}{M#el Comisionado} Yashiro por un día? Ya me encargué de todo el trabajo para que puedas concentrarte en disfrutar de la sensación de tener un gran poder en tus manos. No te preocupes, mis sirvientes no lo pondrán en cuestión. Estaré contigo todo el tiempo, jeje.
El sentimiento de Ascensión - Introducción
¿Me volví más capaz? Vaya, fantástico.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Cuando lo concentras en tus propias manos, el poder solo es una fuente de comodidad.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Jeje, estoy seguro de que algunas personas están comenzando a ponerse nerviosas.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
Desde que asumí el liderazgo del clan, he tenido muy pocas oportunidades para relajarme y no hacer nada. Sin embargo, las cosas se sienten curiosamente distintas desde que te conocí. Humm... sí, se sienten reconfortantes como un baño de sol.
Habilidad Elemental (I)
¡Quieto ahí!
Habilidad Elemental (II)
¡Cascada!
Habilidad Definitiva (I)
¡Cuidado, un aluvión!
Habilidad Definitiva (II)
¡Hum! Las profundidades te llaman.
Habilidad Definitiva (III)
¡Estilo Kamisato: Jardín ácueo!
Al abrir un cofre (I)
Es todo tuyo si te resulta de utilidad.
Al abrir un cofre (II)
Oh... ¿Coleccionas estas cosas?
Al abrir un cofre (III)
Humm, sí, no está mal.
Vida baja (I)
Esto se pone interesante...
Vida baja (II)
Está bien, hora de ponerse serios.
Vida baja (III)
Solo puede ganar uno.
Aliado con vida baja (I)
Retirémonos por ahora.
Aliado con vida baja (II)
No te precipites, o lo harás a tu tumba.
Derrotado (I)
El plan quedó... en papel mojado...
Derrotado (II)
Un día... pasado por agua...
Derrotado (III)
Así es la vida...
Recibiendo un ligero ataque (I)
Hasta aquí hemos llegado.
Recibiendo un fuerte ataque (I)
Creo que sobrestimé mis habilidades...
Unirse al equipo (I)
¿Eh? ¿Vamos de paseo? Está bien.
Unirse al equipo (II)
Muy bien, dejaré de lado mis labores oficiales por el momento.
Unirse al equipo (III)
¡Ja! Esto será entretenido.
