Hola...
#Soy Keching, el Equilibrio Terrenal de las Siete Estrellas de Liyue. Vivimos en una era de cambios en la que está a punto de reescribirse el viejo orden que ha existido durante mil años. Únete a mí y seamos testigos de este momento histórico {F#juntas}{M#juntos}.
Charla - Perder el tiempo
No procrastines tanto, o no acabarás lo que tienes que hacer.
Charla - Relajarse
Está bien saber descansar del trabajo, pero tampoco te relajes mucho.
Charla - Oportunidad
Debes aprovechar cada oportunidad que se te presente, tanto en las aventuras como en los negocios.
Cuando llueve...
Con esta lluvia, tendremos que posponer algunos asuntos. Que esto sirva de lección para todos aquellos que dicen “lo haré mañana”.
Cuando truena...
Los truenos y los relámpagos pueden ser aterradores, pero no te preocupes. Liyue tiene una excelente protección antitormentas y antiincendios.
Cuando nieva...
No pasa nada, debemos seguir. Esta poca nieve no nos detendrá.
Qué sol hace...
¡Qué buen tiempo! Y, además, terminé todo el trabajo que tenía que hacer. ¿Qué te parece si... damos un paseo?
Buenos días...
Buenos días. Tu humor el resto del día dependerá del que tengas por la mañana, así que vamos, ¡arriba esos ánimos!
Buenas tardes...
#No tengo costumbre de dormir la siesta, pero si estás cansad{F#a}{M#o}, hazlo. Te despertaré en tres minutos.
Buenas noches... (I)
La noche cae y las luces se encienden. Otro encantador día llega a su fin.
Buenas noches... (II)
¡Dulces sueños! ¿Que si me voy a dormir? Humm... Aún tengo cosas que hacer. Descansaré cuando termine.
Sobre Keching - Ideales
#Si estás completamente convencid{F#a}{M#o} de algo, debes expresar tu opinión sobre ello y ponerte en acción. Esa es mi filosofía de vida.
Sobre Keching - Trabajo
Mi trabajo consiste en gestionar los bienes raíces y los proyectos de construcción de Liyue. Liyue es amplio y tiene abundantes recursos, pero sin una planificación adecuada y anteponiendo las ganancias a corto plazo, muchas cosas podrían salir mal.
Sobre Keching - Sospechas
¿Cuál crees que ha sido el pilar de Liyue en el último milenio? ¿Rex Lapis? No estoy de acuerdo. Los mortales tenemos que luchar por sobrevivir, mientras que él solo viene cuando le apetece y mete las narices donde no le llaman... ¡Hum! Te diré algo que no a todo el mundo le gusta escuchar: ¿de verdad Rex Lapis sabe de todo?
Sobre Keching - Reflexiones
Tras asumir la responsabilidad de gestionar muchos de los asuntos de Liyue, sentí un nuevo respeto por Rex Lapis y su arduo trabajo durante el último milenio. Recientemente, cada vez que me encuentro con un problema difícil de solucionar, pienso: ¿qué haría Rex Lapis? Tal vez realmente sea un experto en todo, y a mí me quede por aprender más de lo que pensaba...
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Búsqueda
¿Sabes por qué me agradas? Porque no crees en algo solo porque lo dijera un dios, sino que tomas tus propias decisiones. Haces las preguntas que al resto le da miedo hacer y, cuando no obtienes la respuesta que buscabas, sigues buscando hasta encontrarla. Oh, no te preocupes, tu camino es el correcto. Además, ¿quién dice que los dioses no cometen también errores?
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Prueba
No es difícil, pruébalo. ¿Que qué pasa si lo intentas y no funciona? No creo que eso suceda. Nunca antes me has decepcionado, así que no creo que seas ese tipo de persona.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Ánimos
Antes era tan ingenua... Realmente creía que estaba a la par con Rex Lapis... Parece que me sobrevaloré a mí misma. ¿Eh? Sí, tienes razón. Si tengo tanta confianza en mí misma con otras cosas, ¿por qué con esto no? Puedo alcanzar su nivel, ¡lo alcanzaré! ¡Solo debo mantener la cabeza bien alta, seguir intentándolo y seguir aprendiendo!
Sobre la Visión - Escepticismo
Si tener una Visión significa tener la validación de los dioses, entonces no veo por qué debería querer una. De hecho, me parece bastante insultante... ¡Es como si me dijeran que todo lo que he logrado ha sido gracias a los dioses! Estoy donde estoy gracias a mi duro trabajo. Los dioses no tienen nada que ver con ello.
Sobre la Visión - Reflexión
Oh, entonces... ¿Rex Lapis quería que tuviera un poder más fuerte que el resto de los mortales para ser una buena líder? Humm... Bueno, ¡podría hacer un buen trabajo incluso sin su bendición! Sí, se lo demostraré para que no tenga ninguna razón por la que sentirse decepcionado conmigo.
Algo que compartir - Propuesta
Además de mi trabajo con las Siete Estrellas de Liyue, también hago mucho por el bienestar de la población. En general, siempre obtengo comentarios positivos, pero cada vez que propongo algo, como agregar una hora extra a la jornada laboral, veo que la gente se opone... Supongo que soy una persona adelantada a su tiempo. Quizás debería comenzar con media hora en vez de una.
Algo que compartir - Souvenir
¿Souvenires de Rex Lapis? ¿Qué intentas decir? ¿Que mi habitación está llena de esas cosas? ¡No soy una niña! Aunque... Está bien, compré un par de figuritas de Rex Lapis hace poco, p-pero solo para recordarme que no debo bajar la guardia. ¡Que sepas que admirar no es lo mismo que idolatrar!
Una noticia interesante...
Una vez escuché una fábula de Mondstadt sobre cómo el valor fue lo que hizo que los pájaros volaran. En mi opinión, antes de tener la motivación y el valor de abrir sus alas, primero deberían sentir un enorme deseo por surcar el vasto cielo. En mi caso, ese “vasto cielo” que me motiva a seguir es Liyue.
Sobre Zhongli...
¿El señor de la Funeraria El Camino? Claramente, es un individuo realmente sabio, por lo que siento un gran respeto hacia él. Pero, para mí, su mentalidad es demasiado tradicional y parecida a la de Rex Lapis... Si tuviera sus propias ideas, estoy segura de que me sería de gran ayuda para alcanzar mis objetivos.
Sobre Beidou...
Esa capitana de barco siempre está incumpliendo las reglas con su molesta personalidad. Dicho esto, la Flota Crux Meridianam es indispensable para el puerto de Liyue. Saber cuándo hacer cumplir las reglas y cuándo ser más indulgente es casi un arte. Lo que ocurre es que quien debería hacer cumplir las reglas es el Equilibrio Celestial, pero siempre parece estar demasiado ocupada...
Sobre Ninguang - Contradicción
Trabajamos juntas, pero no podríamos ser más opuestas en cuanto a personalidad. Para ella, Liyue no es más que un mercado en el que haría cualquier cosa para ganar dinero. ¿Es que no tiene principios? Humm... ¿O tal vez ganar dinero es el principio por el que se rige?
Sobre Ninguang - Cooperación
Desde que Rex Lapis nos dejó, hemos encontrado algunos puntos en común. Creo que la juzgué demasiado duramente en el pasado. Aunque seguimos en desacuerdo en una serie de cuestiones fundamentales, debido a la situación actual, la considero una compañera de armas.
Sobre Ninguang - Trivialidades
Dicho esto, pedí una luna de cerámica de Joyas Mingxing con tres meses de anticipación y, cuando por fin llegó el momento de recogerla, me dijeron que Ninguang había comprado las reservas de lunas de cerámica de los últimos meses, ¡y pagando el doble de su precio! ¡Lo sabía! Después de todo, ¡sigue siendo igual de insoportable!
Sobre Xinyan...
Su música me resulta muy interesante. Sí, es demasiado ruidosa según los estándares tradicionales, pero no me importa. La buena música es buena música, y cuanta más gente la escuche, mejor.
Sobre Baizhu...
Todos tienen fe en las habilidades médicas del Dr. Baizhu. Es la persona a la que acudir cuando no sabes qué te pasa. ¿Eh? ¿Que si conozco algún rumor sobre él? Lo único que sé con certeza es lo mal que saben sus medicinas. No solo les parecen amargas a los niños, ¡yo también tengo recuerdos horribles de ellas!
Sobre Xiangling...
Sí, la prometedora chef del Restaurante Wanmin. Sé que tiene un gran talento, pero, en mi opinión, su cocina es un poco impredecible. Una vez quise contratarla para un pequeño banquete y dejarla que planificase el menú como desease, pero... ¡la cantidad de lagartos y Slimes que quería utilizar en sus platos me hizo cambiar de idea rápidamente!
Sobre Xingchiu...
He escuchado su historia. Nació en una familia acomodada, pero no estaba interesado en el negocio familiar, por lo que ahora dedica su tiempo a luchar por la justicia. ¡Es algo que respeto mucho! No todo el mundo tiene las agallas de seguir sus sueños y no dedicarse al negocio familiar.
Sobre Xiao...
Creo que, en la actual era del gobierno de la humanidad, ya es hora de que el joven Adeptus legendario sea liberado de su pesada responsabilidad. Ya no necesitamos que nadie nos defienda. Podemos enfrentarnos a los desafíos con nuestra propia fuerza.
Sobre Ganyu - Escepticismo
No entiendo qué es lo que hizo Rex Lapis para que Ganyu confíe tan ciegamente en él... Sin embargo, que no sea crítica también tiene sus ventajas: en el trabajo, lleva a cabo mis instrucciones al pie de la letra, aunque tenga sus reservas. Es la mejor actitud que se le puede pedir a un profesional.
Sobre Ganyu - Reflexión
Últimamente, hay muchas cosas sobre las que no me decido, así que fui a consultarlas con ella. Después de todo, probablemente sea la que mejor conoce a Rex Lapis en todo Liyue. Cuando lo pienso, me siento un poco culpable, porque yo antes solía hablar muy mal de Rex Lapis delante de ella... Pero no parecía importarle, así que supongo que no tengo nada de qué preocuparme...
Sobre Yun Jin...
Si pasas por la Casa de Té Heyu y tienes que abrirte paso entre una enorme multitud, es porque Yun Jin está actuando. Si pudieran, muchos comerciantes estarían dispuestos a comprar la Casa de Té solamente por Yun Jin.
Sobre el Arconte Anemo...
Desde que Rex Lapis nos dejó, he pensado mucho en el futuro de Liyue. Además de hacer una revisión de sus actos en el pasado, también investigué las formas de gobierno de los otros Arcontes. Sin embargo, el dios de Mondstadt es el que más me desconcierta: ¿cómo contribuye exactamente a que Mondstadt siga en pie?
Sobre Yanfei...
En mi opinión, la ley es una síntesis de cosas que se hicieron correctamente en el pasado. Sin embargo, debería seguir adaptándose y mejorándose para satisfacer las necesidades del presente. Puesto que Liyue experimentará una radical transformación muy pronto, hay mucha demanda de expertos en derecho. Una asesora como Yanfei podría ahorrarme una gran cantidad de problemas.
Sobre Yelan...
Los ancestros de la Srta. Yelan servían a las Siete Estrellas. Mi abuelo tuvo algunas colaboraciones académicas con su familia. En general, es una persona de fiar, eficiente y que provee información importante al Ministerio de Asuntos Civiles. De lo que no estoy segura es de cómo consigue esa información...
Más sobre Keching (I)
¿Quieres saber más sobre mí? De acuerdo. Comencemos con los principios que rigen la filosofía de trabajo del Equilibrio Terrenal. Una vez que hayas memorizado las más de cien obligaciones contractuales del puesto, entenderás a la perfección mis ideales.
Más sobre Keching (II)
Todo está interconectado y no se puede hacer nada para evitarlo. Por ello, cuando arrastras un problema a tus espaldas, en realidad estás creando más problemas a todo lo relacionado con ese asunto. Por eso, creo firmemente que nunca se debe posponer para mañana lo que se puede hacer hoy. También es porque soy bastante impaciente y no soporto la procrastinación...
Más sobre Keching (III)
#No tienes que ser tan formal conmigo, ¿de acuerdo? “Equilibrio Terrenal” es solo un título, no hace falta que te andes con pies de plomo al hablar conmigo. Di lo que realmente piensas. Eso es lo que te hace únic{F#a}{M#o}, y lo que más admiro de ti.
Más sobre Keching (IV)
#Hemos vivido muchas aventuras {F#juntas}{M#juntos}, ¿no crees? Cuanto más tiempo pasamos {F#las dos}{M#los dos}, más creo que eres la persona ideal y... ¿Eh? ¿Por qué te sorprende tanto? Eres la persona ideal para construir el Liyue con el que siempre he soñado.
Más sobre Keching (V)
“Ha llegado el momento de que la humanidad deje su huella en la tierra de Rex Lapis”. Claro que no es algo fácil de conseguir, pero quiero que me prometas una cosa: que cuando nazca la nueva Liyue, vendrás a verme para que te muestre la ciudad. Estoy en deuda contigo por toda la ayuda y el apoyo que me has dado, por lo que mereces ver con tus propios ojos el renacer de Liyue.
Aficiones de Keching...
¡Cuánta variedad! ¡Cuántas opciones! Ese es, para mí, el irresistible atractivo de ir de compras.
Preocupaciones de Keching...
Es una buena noticia que la calidad de vida esté mejorando para todos en Liyue. Pero, al mismo tiempo, cada vez hay más gente que se aprovecha del trabajo de otros sin hacer nada. Las Siete Estrellas no nos esforzamos en crear una sociedad más próspera para que personas como ésas estén holgazaneando todo el tiempo.
Comida que más le gusta...
Desde un punto de vista lógico, no tiene sentido ser codicioso con la comida, pero para mí la lógica no existe cuando de albóndigas de camarón dorado se trata... Son sencillamente irresistibles. Con solo comer una, me da tanta alegría que me olvido por completo de todo el estrés del trabajo.
Comida que menos le gusta...
Toda comida debe saber de cierta manera en concreto. De ninguna manera probaré una comida que no sepa a lo que tiene que saber. Es algo que no aguanto. Por ejemplo, un tofu de almendras salado o una sopa de loto y huevo dulce... ¡Puaj! ¡Qué abominación!
Al recibir un regalo (I)
Justo como a mí me gusta.
Al recibir un regalo (II)
El sabor es aceptable, pero aprecio el esfuerzo.
Al recibir un regalo (III)
Dista bastante de lo que esperaba.
Cumpleaños...
¡Feliz cumpleaños! Tengo un regalo muy especial para ti. Puede que parezca una vieja linterna común y corriente, pero funciona con energía Electro y puede estar encendida durante mucho tiempo. Perfecta para esos momentos en los que necesitas un poco de luz en tu vida, ¿no crees?
El sentimiento de Ascensión - Introducción
Cuando tienes la determinación para hacer algo, tu objetivo está más cerca con cada día que pasa.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Bien, al haber mejorado, me he vuelto aún más resiliente.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Las experiencias de ayer me harán más fuerte mañana. De hecho, la mayoría de ellas las comparto contigo.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
Siento que he crecido mucho viajando contigo. Si algún día logro hacer realidad mis sueños, ¿seguirás estando a mi lado?
Habilidad Elemental (I)
¡Vamos!
Habilidad Elemental (II)
¡Velocidad de la luz!
Habilidad Elemental (III)
¡No parpadees!
Habilidad Elemental (IV)
¡Ja!
Habilidad Elemental (V)
¡Eh!
Habilidad Elemental (VI)
¡Ja!
Habilidad Definitiva (I)
¡No tienes donde esconderte!
Habilidad Definitiva (II)
¡Con la espada viene la sombra!
Habilidad Definitiva (III)
¡A cortar por lo sano!
Al abrir un cofre (I)
Recibes lo que das.
Al abrir un cofre (II)
No está mal para ser un tesoro.
Al abrir un cofre (III)
Eso es todo, vamos por el siguiente.
Vida baja (I)
Un paso para atrás, dos para delante...
Vida baja (II)
Más fuerte de lo que pensaba...
Vida baja (III)
Cambio de planes.
Aliado con vida baja (I)
Descansa, yo me ocupo.
Aliado con vida baja (II)
¡Ten cuidado!
Derrotada (I)
La idea correcta en el momento equivocado...
Derrotada (II)
No me iré en silencio...
Derrotada (III)
Qué decepción...
Recibiendo un ligero ataque (I)
Uf...
Recibiendo un ligero ataque (II)
No pasa nada.
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Tuviste suerte!
Unirse al equipo (I)
Vamos, el tiempo juega en nuestra contra.
Unirse al equipo (II)
¿Surgió un imprevisto?
Unirse al equipo (III)
Acabemos ya con esto.
