Hola...
¡Ta táán! ¡Bárbara ya está aquí! ¡Yo me encargo de curar! ¡No te decepcionaré!
Charla - Somnolencia
Llevo tanto tiempo de pie que... *Bosteza*, me está dando sueño.
Charla - Vigor
Todo el mundo está trabajando mucho, así que no debemos holgazanear.
Charla - Secreto para el ánimo
#¿Eh? ¿Estás cansad{F#a}{M#o}? Prueba esta bebida picante que hice yo misma. ¡Verás cómo te despiertas!
Cuando llueve...
¡No estés mucho tiempo bajo la lluvia o te resfriarás!
Cuando truena...
¡Guau!
Cuando nieva...
¡Oh! ¡Copos de nieve! ¡Mira cómo bailan!
Qué sol hace...
Con este tiempo tan increíble, me entran ganas de cantar.
Hace mucho viento...
No te preocupes, ¡el viento no me arrastrará!
Buenos días...
¡Buenos días! ¡Hoy también nos esforzaremos al máximo!
Buenas tardes...
¿Eh? ¿Quieres escucharme cantar? Lo siento... No actúo en horas fuera de concierto.
Buenas noches... (I)
Me apetece comer perca picante de El Buen Cazador, pero mi estómago... Uf...
Buenas noches... (II)
¡Buen trabajo! Ahora descansa.
Sobre Bárbara
“Viento, tú que me guías cuando estoy cansada, bendíceme con la fuerza para seguir adelante y con la sabiduría para distinguir el bien del mal cuando tengo dudas. Bendíceme con el valor de defender a los más necesitados ante las injusticias...”. Uy, perdón, estaba rezando, jiji. ¿Necesitas algo?
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Aspiraciones
¡Mi mayor deseo es hacer que todo el mundo sonría! Mientras pueda ayudarte, seré feliz.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Sueños
Gracias por acompañarme todo este tiempo. Siento que me estoy acercando a mi sueño cada vez más. ¡Espero que sigamos así en el futuro!
Sobre la Visión...
Cada uno tiene sus propios deseos. Juntar los deseos de todo el mundo y cumplirlos para que sean felices es la misión que me ha dado nuestro querido Arconte.
¿Algo que decir?
Nunca podría llegar a aburrirme de la hermosa naturaleza que rodea Mondstadt. He oído que, cerca de la ciudad de Inazuma, existen árboles azules a la orilla del mar. Solo tengo que ahorrar un poco más y... ¿Qué? ¿Quieres saber para qué estoy ahorrando? Jiji, eso es un secreto.
Una noticia interesante...
Los girasoles siempre miran al sol. Son unas flores muy luminosas... De hecho, mi madre me dio una vez un vestido de girasol. Me pregunto cuándo podré usarlo en un escenario...
Sobre Jean...
La Gran Maestra Intendente, la líder de los Caballeros de Favonius... A todo el mundo le cae bien. ¿Eh? ¿A mí? Yo... ¡por supuesto que la admiro!
Sobre Lisa...
Siempre cuido bien de Lisa. Si alguna vez quiere convertirse en una estrella, tendrá mi apoyo incondicional y la animaré hasta quedarme sin voz. Aunque... eso podría asustar a sus otros fans...
Sobre Amber...
He visto muchas veces a Amber salir corriendo de Mondstadt para hacer una misión. Ser Caballera Exploradora no parece algo fácil.
Sobre Diluc...
¿El Sr. Diluc? Una vez que actué en El Obsequio del Ángel, él estuvo todo el tiempo frunciendo el ceño... ¿Tal vez no le gusta lo que canto?
Sobre Venti...
¡La voz de Venti es asombrosa! Pero no se me da bien cantar lo que él canta. Traté de aprender alguna canción, pero... la melodía es tan complicada.
Sobre Bennett...
Bennett siempre viene a la Catedral lleno de rasguños y moretones... Aunque creo que no le importa, porque siempre lo veo con una sonrisa en la cara. Debería tener más cuidado.
Sobre Varka...
Mi padre se fue junto al Gran Maestro Varka en una expedición... Espero que estén bien. ¿Que si me preocupa? El Gran Maestro no es otro que el Caballero de Boreas, ¡por supuesto que estarán bien! Aun así, seguiré rezando para que lleguen sanos y salvos.
Sobre Rosaria...
Es complicado llegar a conocer bien a la Hermana Rosaria, sobre todo porque nunca participa en las oraciones colectivas, pero... ¡estoy segura de que cree en el Arconte Anemo! Sin embargo, todavía no me atrevo a hablar con ella...
Sobre Noelle...
¡Noelle es tan linda! Es tan amable y paciente que es imposible no sentirse relajada a su lado. ... ¡Ah, y cocina superbién! Además, lo que cocina es muy saludable, jiji.
Más sobre Bárbara (I)
¡Me encanta cuando un caballero blande su espada! ¿A ti también? Una vez, intenté usar una espada, pero... *Suspira* Digamos que no tengo el talento necesario para usar una.
Más sobre Bárbara (II)
Quiero curar a todo el mundo. Esa fue la motivación que necesitaba para convertirme en Diaconisa. Mientras pueda ayudar a alguien, estaré contenta.
Más sobre Bárbara (III)
Ser una ídolo... Aprendí de Alice que “un verdadero ídolo siempre debe tratar de curar el alma de la gente”. Sí, estoy completamente de acuerdo.
Más sobre Bárbara (IV)
Todos los días me esfuerzo al máximo. Espero que eso sirva para ganarme la confianza de toda Mondstadt.
Más sobre Bárbara (V)
Cada vez que subo al escenario, siempre empiezo a dudar de mí misma: ¿realmente puedo curar a todas las personas de Mondstadt? Pero ahora te miro y siento que mientras sigamos avanzando, tal vez algún día lo conseguiré. ¿Eh? ¿Que a ti ya te he curado? Bueno, ¡uno no es suficiente! ¡¿Que ya curé a mucha gente?! Bueno, en ese caso, no está tan mal...
Aficiones de Bárbara...
Las sonrisas de la gente son mi mayor apoyo.
Preocupaciones de Bárbara...
Mis compañeros siempre se están lastimando y yo no puedo compartir la carga de su dolor... ¡Lo único que puedo hacer es esforzarme para curar sus heridas! Si de mi depende, ¡todo el mundo estará sano!
Comida que más le gusta...
¿Te gusta el pescado seco picante? Tengo dos. ¿Quieres uno?
Comida que menos le gusta...
No me gustan las cosas amargas, sobre todo el melón amargo. ¡Puaj!
Al recibir un regalo (I)
No siempre encuentro platos que se adapten a mis gustos. ¡Hoy debe de ser mi día de suerte!
Al recibir un regalo (II)
Gracias por preparar esto para mí. Esta vez, fuiste tú quien me curó.
Al recibir un regalo (III)
Oh, oh, por Barbatos...
Cumpleaños...
¡Aquí tienes! ¡Este es tu regalo de cumpleaños, junto con un exclusivo autógrafo mío! Jeje, cuando salga mi próxima canción, ¡serás la primera persona en escucharla! ¡Feliz cumpleaños!
El sentimiento de Ascensión - Introducción
Ahí va uno de mis pasos de baile estrella: ¡gran curación!
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Muchas gracias por tu apoyo. Oh, estoy muy emocionada. El corazón me late tan fuerte que se me va a salir.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
¡Por favor, dime cómo puedo ser más fuerte! Cuento contigo para ello. No, espera, ¡yo también quiero ayudar!
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
¡Viajando contigo, descubrí que el mundo entero es mi escenario! ¡Muchas gracias! Jiji, ¡vale! ¡Gritémoslo una vez más! Uno, dos, tres: ¡Vamos, Bárbara! ¡Ánimo!
Habilidad Elemental (I)
¡Protegeré a todos!
Habilidad Elemental (II)
¡A bailar!
Habilidad Elemental (III)
¡Que empiece el concierto!
Habilidad Definitiva (I)
♪ La la la la la ♪
Habilidad Definitiva (II)
Preparados, listos... ¡Ya!
Habilidad Definitiva (III)
¡Vamos! ¡Lo conseguiremos!
Al esprintar (I)
¡Vamos, Bárbara! ¡Ánimo!
Después de esprintar (I)
*Uf, uf*... ¡Estoy bien!
Después de esprintar (II)
¡Sigue así!
Al abrir un cofre (I)
Este es el tipo de sorpresa sobre el que me gustaría cantar.
Al abrir un cofre (II)
¡Oh, mira cómo brilla!
Al abrir un cofre (III)
♪ Mmm mmm mmm mmm mmm ♪ Hoy todo está saliendo muy bien.
Vida baja (I)
¡No te preocupes por mí!
Vida baja (II)
No puedo parar ahora, ¡me necesitan!
Vida baja (III)
Debo seguir intentándolo...
Aliado con vida baja (I)
No quiero que te hagan daño...
Aliado con vida baja (II)
¡Deja que cure tus heridas!
Derrotada (I)
Me siento un poco... débil...
Derrotada (II)
¿Por qué han dejado de cantar?
Derrotada (III)
Hermana...
Recibiendo un ligero ataque (I)
¡Ay!
Recibiendo un fuerte ataque (I)
Oh, no...
Unirse al equipo (I)
Yo me encargo.
Unirse al equipo (II)
¡Yo los animaré!
Unirse al equipo (III)
¡Podemos hacerlo!
