Hola...
#Hola, cariño, ¿eres mi nuev{F#a}{M#o} ayudante? ¿Qué? ¿Que soy una gran maga? Eso fue hace mucho tiempo, ahora solo soy una humilde bibliotecaria. Jijiji, no te preocupes, cariño, cuidaré bien de ti. Así pues...
Charla - Hora del té
Ya es por la tarde. ¡Hora del té!
Charla - Misión
¿Y si hacemos un descanso y charlamos un poco? Ya tendremos tiempo de trabajar después...
Charla - Se recomienda no salir
Hoy no es un buen día para salir... Oh, creo que ayer dije lo mismo.
Cuando llueve...
Con este tiempo, lo mejor es hacerse un té y sentarse a mirar la lluvia.
Cuando truena...
Cuando uso mis habilidades con este tiempo, hago todo mi trabajo esforzándome la mitad. Es broma, jeje.
Cuando hace viento...
Qué brisa tan relajante... Es ideal para echarse una siestecita, ¿no crees?
Buenos días...
*Bosteza*, buenos días, Jean. ¿Eh? Oh, eres tú, cariño.
Buenas tardes...
Es la hora de la siesta...
Buenas noches... (I)
¿Aún no te has dormido? Yo me muero de sueño...
Buenas noches... (II)
He visto cómo te esforzaste el día de hoy. Veamos, ¿qué puedo darte como recompensa?...
Sobre Lisa
No soy perezosa. ¿A quién no le gusta hacer el mínimo esfuerzo para conseguir lo que quiere?
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Relaciones
¿Qué quieres que sea, tu profesora, tu maestra o tu amiga? ¿O las tres?
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Capacidades
#Deja que te enseñe un par de cosas para no desperdiciar tus habilidades. Guau, ¡qué buen{F#a}{M#o} eres!
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Ceremonia
#Espera, una última cosa... Un beso de la maestra en la frente de su discípul{F#a}{M#o} y... ¡Listo! Ahora ya eres mi alumn{F#a}{M#o} estrella.
Sobre la Visión...
¿La Visión? Ah, es un dispositivo necesario para controlar los elementos. Tú eres la única excepción. Hummm, me pregunto por qué será... Cuando tengas tiempo, ¿podría hacer unos experimentos contigo?
¿Algo que decir?
Puedes usar el taller de alquimia del piso superior de la Biblioteca cuando quieras. Pero no olvides llamar a la puerta antes de entrar. No querría que vieras algo que no debes ver.
Una noticia interesante...
Los lirios cala son unas flores medicinales que pueden servir como antídoto. Siempre que lleves uno, no tendrás que preocuparte de los efectos secundarios de las pociones, jeje.
Sobre Jean...
Jean es una líder con mucha dedicación y talento. Al ver lo duro que trabaja, incluso a mí me entran ganas de ayudarla.
Sobre Amber...
Amber era solo una niña cuando se unió a los Caballeros, y en un abrir y cerrar de ojos, se convirtió en una joven muy fuerte. Tengo curiosidad por ver cómo será dentro de unos años.
Sobre Bárbara...
¿Has escuchado cantar a Bárbara? Su voz angelical tiene una mágica energía curativa, muy distinta de la de mis pociones. ¿Tú cual prefieres?
Sobre Diluc...
¿Quieres saber la historia de Diluc? Jaja, en ese caso, sé de alguien con quien podrías hablar del tema...
Sobre Razor...
#¡Vamos, Razor! ¡Eso es, buen chico! Luchemos un poco para practicar. Te he encontrado {F#la compañera perfecta}{M#el compañero perfecto}. ¡Oye! ¡Vuelve aquí!
Sobre Klee...
La última vez que la pequeña Klee quiso usar mi taller para sus experimentos, le dije que no y estuvo enojada conmigo el resto del día. *Suspira* ¿Que qué pasó al día siguiente? Que salió a jugar toda contenta.
Sobre Mona...
¿Mona? Parece ser una excelente maga, pero no formo parte de su aquelarre. Siempre están investigando los Irminsul y organizando fiestas de té muy formales. No es algo que me guste mucho...
Sobre Albedo...
Albedo es, ante todo, alquimista. Siempre encuentra una solución para todo. Además, es muy lindo, como tú, cariño.
Sobre Fischl...
Fischl, sí... Siempre está en la biblioteca buscando novelas de fantasía. Siempre devuelve los libros con tres días de antelación y los cuida muy bien. Es una buena chica.
Sobre Noelle...
Cada vez que le pido a Noelle que desempolve las estanterías, siempre tengo la sensación de que, cuanto más se cansa, más feliz es. No entiendo muy bien por qué.
Sobre Sacarosa...
#No molestes a Sacarosa a menos que estés atascad{F#a}{M#o} con algo. Si lo haces, solo asustarás a la pobre chica. Tiene el don de poder interactuar con todo tipo de criaturas exóticas, pero cuando se trata de personas...
Sobre Cyno...
A excepción de algunas cartas que he escrito a mis profesores por cortesía, apenas he mantenido el contacto con la gente de la Academia desde que me fui de Sumeru. Es una suerte que otros estudiantes prometedores no hayan salido tan holgazanes como yo... Oí que uno de mis compañeros, Cyno, tiene una vida llena de acción.
Sobre Collei...
Oh, mi querida Collei. Cada vez que me escribe, usa nuevas palabras y expresiones que ha aprendido hace poco. Jeje, no me extraña que esté mejorando tan rápidamente. Ese maestro tan maravilloso y amable que tiene debe de haberla ayudado mucho.
Sobre Mika...
Lo cierto es que envidio a Huffman por tener un hermano tan considerado. Mika se ocupa de todo lo que hay que hacer en casa y hasta lo cuida cuando se emborracha. Debe de ser genial holgazanear todo el día sin que nada te preocupe mínimamente. ¿Eh? ¿Cómo que yo también hago eso? Qué valiente te estás volviendo, cariño.
Más sobre Lisa (I)
¿Sobre qué elemento te gustaría aprender algo hoy?
Más sobre Lisa (II)
¿Mi pasado? Así que quieres conocerme un poco mejor, ¿eh? Jiji, esa es una historia para otro día. Pero me conmueve que lo preguntes.
Más sobre Lisa (III)
Cuando le enseñé a Razor cómo utilizar la Energía Elemental, nunca imaginé que la dominaría tan rápidamente. Ahora que lo pienso, tú también tienes mucho talento. Tal vez podría enseñarte algún truco...
Más sobre Lisa (IV)
¿Qué? ¿Quieres aprender algo de magia de la Academia de Sumeru? Me temo que ahora mismo sería demasiado complicado para ti... Aunque supongo que podría enseñarte lo más básico. Toma, comienza por leer la «Guía para principiantes». Es muy corta, solo unas 800 páginas.
Más sobre Lisa (V)
Podría llegar el día en que el poder de una Visión se vuelva contra uno mismo... Si tal día llegara para mí y tú estuvieras conmigo... Bueno, no importa.
Aficiones de Lisa...
Oye, cariño, ¿te gustaría probar una de mis pociones mágicas? Es imposible saber el efecto que tendrá hasta que la pruebes, así que... ¡luego no digas que no te advertí!
Preocupaciones de Lisa...
La sala de interrogatorios del piso de arriba lleva dos años sin usarse... Sería un lugar mucho más animado si Hertha me dejara usarlo como taller privado... *Suspira*, es una aguafiestas.
Comida que más le gusta...
#Me gusta hacer mi propia sopa de verduras. Pongo un montón de verduras en un caldero y lo remuevo con un cucharón. ¿Quieres saber a qué sabe? Toma, pruébalo tú mism{F#a}{M#o}. Di “aaah”.
Comida que menos le gusta...
Tengo fobia a las calabazas, así que la cosecha de otoño es una época del año muy difícil para mí, como puedes imaginar. Me pregunto si podría hacer desaparecer todas las calabazas del mundo...
Al recibir un regalo (I)
¡Qué dulce eres! Gracias, cariño, me acabas de alegrar el día.
Al recibir un regalo (II)
Jeje, se te da muy bien cocinar, ¿eh?
Al recibir un regalo (III)
Oh, vaya... Esto es verdaderamente... Humm...
Cumpleaños...
Toma este amuleto, te traerá buena suerte. Es mi regalo de cumpleaños. Me costó mucho hacerlo, ¡así que no lo pierdas!
El sentimiento de Ascensión - Introducción
No me harás trabajar horas extra, ¿no? Eso no me gustaría nada...
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Las oportunidades para practicar hay que dejárselas a los novatos, ¿no crees?
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Si recuperara todo mi poder, ¿quién sabe qué tipo de cosas podrían ocurrir?
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
Ya traté de persuadirte de todas las formas posibles... *Suspira* Hazlo a tu manera, cariño. Llegados a este punto, no tiene sentido seguir fingiendo... Incluso un Hilichurl lo vería. Bien, que así sea: déjame presentarte a la verdadera Bruja de las Rosas.
Habilidad Elemental (I)
Jejeje...
Habilidad Elemental (II)
Te espera una buena descarga.
Habilidad Elemental (III)
Acércate.
Habilidad Elemental (IV)
¡Calambre!
Habilidad Elemental (V)
¡Has sido muy travieso!
Habilidad Elemental (VI)
Jeje...
Habilidad Definitiva (I)
Necesitas unas chispas...
Habilidad Definitiva (II)
Ríndete y seré buena contigo.
Habilidad Definitiva (III)
Te está gustando demasiado...
Al abrir un cofre (I)
Sin sacrificio, no hay beneficio.
Al abrir un cofre (II)
Vaya, vaya...
Al abrir un cofre (III)
¿Qué te parece, cariño?
Vida baja (I)
Tengo algo para ti.
Vida baja (II)
Estoy un poco oxidada...
Vida baja (III)
Oh, no, mis guantes se van a estropear.
Aliado con vida baja (I)
No te fuerces, cariño.
Aliado con vida baja (II)
¿Necesitas que te eche una mano?
Derrotada (I)
Qué agotador es salir...
Derrotada (II)
Parece que me descuidé...
Derrotada (III)
Sabía que no debería haber salido...
Recibiendo un ligero ataque (I)
Oh...
Recibiendo un fuerte ataque (I)
No seas tan bruto.
Unirse al equipo (I)
Deja que te ayude, cariño.
Unirse al equipo (II)
Te vigilaré.
Unirse al equipo (III)
#Oh, ¿vamos a salir junt{F#as}{M#os}?
