Hola...
Hola, me llamo Tignari. Soy el guarda forestal del Bosque Avidya. Mi deber es preservar el ecosistema del bosque y proteger a los visitantes. Si es tu primera vez aquí, te recomiendo que leas la «Guía de supervivencia del Bosque Avidya» y que prestes especial atención al apartado “Cómo distinguir los champiñones comestibles de los venenosos”.
Charla - Marcapáginas de hojas
Si colocas una hoja entre páginas secas y ejerces presión, podrás hacer un bonito marcapáginas casero.
Charla - Errores
No temas cometer errores. Forma parte del proceso de aprendizaje.
Charla - El valor del conocimiento
El valor del conocimiento no se puede medir únicamente en términos monetarios.
Cuando llueve...
Estoy acostumbrado a la lluvia, pero tal vez tú necesites un paraguas.
Tras la lluvia...
Utilizo un aceite de plantas a prueba de agua en la cola. Un coletazo y ya está seca.
Cuando truena...
¡Ah, los truenos son tan ruidosos! Uff, me va a explotar la cabeza.
Cuando nieva...
¡Este clima no se ve todos los días! Oh, ¿tienes frío? Puede meter las manos en mi cola, si quieres.
Hace mucho viento...
¡Mis orejas, mis orejas! ¡Se me van a volar!
En el desierto...
Uff, ¡qué calor hace! Hasta una flor helada se derretiría bajo este sol... Bueno, si lo piensas bien, no lo haría, pero tú me entiendes. jajaja, ay...
Buenos días...
¡Escucha eso! Es el sonido del rocío cayendo entre las hojas.
Buenas tardes...
En mis pausas para la comida, me gusta sentarme en una rama y contemplar los rayos de sol que se cuelan entre las copas de los árboles. Pero si me despisto, acabo quedándome dormido, jeje.
Buenas noches... (I)
Buenas noches. Estaba pensando en ir a contemplar la flora fluorescente. ¿Quieres venir conmigo?
Buenas noches... (II)
Ve a descansar, yo me quedaré vigilando. Así puedo aprovechar para escribir los registros de patrulla de hoy.
Sobre Tignari - Profesión
Estudié botánica en la Escuela de Biología. Mi tutor quería que me uniera a la facultad tras graduarme, pero honestamente, yo prefiero un entorno de investigación más libre. En mi opinión, la forma que tiene la Academia de lidiar con algunos asuntos deja mucho que desear. Por suerte, mi tutor no insistió mucho... Aunque tampoco le habría servido de nada.
Sobre Tignari - Especie
Mucha gente piensa que mi especie es solitaria, y no los culpo, la verdad. Los que quedamos somos casi todos eruditos, siempre ocupados con nuestras investigaciones. Cualquiera tendría suerte si lograra ver una de nuestras colas al año. Como mi padre, por ejemplo. Es entomólogo, y lleva ya un tiempo estudiando la evolución de los escarabajos en el desierto. La verdad es que no tengo intención alguna de ayudarlo en eso. Me da vergüenza reconocerlo, pero no tolero muy bien el sol. El calor hace que se me derrita el cerebro.
Sobre nosotros - Hacer amigos
Yo creo que, para entenderte con alguien, lo mejor es pasar tiempo juntos. Cualquier otro método me parece poco realista. Es por eso que no hay que darle tanta importancia a las presentaciones. El tiempo lo arregla todo.
Sobre nosotros - Amigos
¿Que si somos oficialmente amigos? No sabía que se necesitaba un documento oficial para eso. Bien, entonces prepara el “certificado de amistad”. Imagino que necesitarás que lo firme.
Sobre la Visión...
Recuerdo que de pequeño rezaba para que, si alguna vez tenía la suerte de conseguir una Visión, fuera una Dendro. Pero no era por mi afán investigador. Era porque quería construir una enredadera enorme para poder recoger la fruta de los árboles más altos.
¿Algo que decir? - Los aranara
Hace tiempo que escuché hablar sobre ellos, pero nunca he visto uno con mis propios ojos. A veces escucho el susurro de las hojas en lo más profundo del bosque, pero desaparecen en cuanto me acerco. No me parece mal. Al menos quiere decir que saben protegerse a sí mismos. Me parece mejor que esos insensatos aventureros que se acercan a los leopardos avidya pensando “Ohh, tal vez hoy consiga hacer un amigo de otra especie”.
¿Algo que decir? - Karkata
No te preocupes por Karkata. Ya he informado a la matra de que es ayudante en mi investigación. Si alguien trata de hacerle algo, tendrán que vérselas primero conmigo. Humm... Parece que te preocupas mucho por Karkata. ¿Por qué no te apuntas a algún curso de la Escuela de Elementalismo? Así, cuando yo no esté, podrás cuidar de él.
Una noticia interesante...
¿Sabías que las plantas tienen la capacidad de camuflarse? Algunas imitan la forma de insectos o pájaros para asustar a los depredadores. Otras atraen a ciertos animales polinizadores. Y también las hay que son carnívoras y utilizan ciertas fragancias o miel para atraer a sus presas. Humm, tengo la sensación de que ya no estoy hablando de plantas.
Sobre Collei...
Cuando la trajeron por primera vez, era básicamente analfabeta. Aunque no supuso nunca un problema. Es muy trabajadora y responsable en sus estudios, así que mejoró mucho y muy rápido. Su objetivo es aprender técnicas de medicina avanzadas, así que todavía le queda un largo camino por recorrer. Se exige mucho a sí misma, así que... me gustaría que le echaras una mano de vez en cuando. Hazme ese favor como mentor de Collei, ¿de acuerdo? Te lo agradezco.
Sobre Cyno...
¿Quieres ver a Cyno? Bien, pero ten cuidado. Si alguna vez viene a buscarte con la excusa de un trabajo, prepárate para vivir una pesadilla. La posición de Gran Juez es una de alto rango, así que no es fácil de encontrar. Aunque a veces merodea por los alrededores de la Villa Gandharva para ver a Collei. Por mucho que quiera pasar desapercibido, a mis oídos no los puede engañar.
Sobre Alhacén...
Ten cuidado con él. No lo digo porque sea un mal tipo, es solo que se guía únicamente por lo racional, así que, para algunos, sus actos son inaceptables. Si no me crees, pregúntale a su compañero de casa. A veces lo enfada tanto que puedes verlo brincando de un lado al otro como un Slime Anemo.
Sobre Kaveh...
Kaveh es un famoso arquitecto de Sumeru. El Palacio Alcazarzaray es su obra más representativa. Vino a verme durante la planificación de la obra para hacerme un par de preguntas sobre la vegetación decorativa que podía usar en el lugar. No se cómo o por qué, pero acabó hasta el cuello de deudas al terminar la construcción del palacio. Su discípulo, Alhacén, le permite quedarse en su casa para ayudarlo, aunque yo no tengo claro si eso es una bendición o una maldición...
Sobre Dori...
La conocida magnate Sangemah Bay no es ni más ni menos que Dori. La conocí durante una de mis investigaciones. Necesitaba unos materiales muy peculiares que solo pude conseguir a través de ella y su misteriosa red de abastecimiento. Es mejor que no me preguntes qué compré o qué estaba investigando.
Sobre Laila...
DATA NOT FOUND
Sobre Lisa...
Cyno me ha habló de ella. Por lo visto es un auténtico genio con un gran conocimiento y talento. Es una pena que regresara a Mondstadt hace tanto tiempo. Tal vez descubriera el lado más terrible del conocimiento durante sus estudios.
Sobre la Reina Menor Kusanali...
Cuando era estudiante, escuché esta frase: “Las plantas y la Nación Dendro comparten la misma historia”. Es una de esas cosas que se dicen por decir, pero yo creo que aquella frase tenía un significado oculto. Si algún día llegara a conocer a la Reina Menor Kusanali, tal vez ella podría explicármelo...
Más sobre Tignari (I)
#¿Te has acostumbrado ya a la vida en el bosque? Te recomiendo que estés siempre atent{F#a}{M#o}. Ten cuidado y, si ocurre algo, no dudes en pedir ayuda a cualquier guardabosques.
Más sobre Tignari (II)
*Suspira*, a veces siento envidia de esos insensatos que tocan y comen todo lo que se encuentran a su paso. En sus cabezas, los milagros deben de ocurrir todos los días.
Más sobre Tignari (III)
Suelo ofrecer cursos a los guardabosques para contribuir a la protección del Bosque Avidya. Sé que los de la Academia consideran mis cursos una burda difusión del conocimiento, pero me da igual. ¿Qué van a hacer? ¿Encerrarme? Que lo intenten. Ya veremos cuántos pacientes con todo tipo de horrorosas y extrañas dolencias inundan el bimaristán al día siguiente.
Más sobre Tignari (IV)
Te diré algo que no muchos saben. Me encanta el ambiente del Gran Bazar. Está repleto de puestos, la gente es muy afable y siempre hay espectáculos de canto y danza en el teatro. El único problema es que mis orejas son muy sensibles a los ruidos. ¿Eh? ¿Te estás ofreciendo para cubrirme las orejas? Jajaja, sería casi imposible caminar así, pero te lo agradezco, de verdad.
Más sobre Tignari (V)
De pequeño, siempre soñaba con cosas fantásticas y hermosas, pero todos aquellos sueños desaparecieron un día cuando crecí. ¿Tú todavía sueñas? Háblame de tus sueños.
Aficiones de Tignari...
Es frecuente encontrar hojas y flores caídas en el Bosque Avidya. Algunas están en perfecto estado y sería una pena dejarlas ahí tiradas... No puedo evitar recogerlas y guardarlas como si de especímenes biológicos se tratara. Podrían servir como materiales educativos para los guardabosques o como decoraciones. Son realmente versátiles.
Preocupaciones de Tignari...
¿Mis preocupaciones? A ver... Me preocupa la contaminación en el Bosque Avidya, aventureros que se meten en apuros y los perros de rescate que siempre quieren juguetear con mi cola... Son problemas que tienen una solución. Si te refieres a preocupaciones de verdad, lo cierto es que no tengo. En ese sentido, la vida de guarda forestal es muy tranquila.
Comida que más le gusta...
Puede que te resulte extraño, pero aunque tengo sangre de carnívoro, lo que más me gusta son los champiñones. Hay todo tipo de champiñones comestibles. No importa si son frescos o secos, todos tienen un aroma muy particular. Incluso si los acompañas con carne, al final lo que más se percibe es el aroma del champiñón.
Comida que menos le gusta...
Tengo un sentido del olfato muy desarrollado, así que no tengo la suerte de poder comer nada muy condimentado. Una pena, teniendo en cuenta que estamos en Sumeru...
Al recibir un regalo (I)
Ingredientes de la mejor calidad y los mejores condimentos. No hay nada más delicioso.
Al recibir un regalo (II)
Buena combinación. ¿Te importaría darme una copia de la receta? Me gustaría usarla para la siguiente comida de los guardabosques.
Al recibir un regalo (III)
¿Necesitas que te enseñe un par de recetas?
Cumpleaños...
¡Felicidades! Te he preparado una maceta en flor y una guía de botánica. Si alguna vez le pasa algo, ven a verme cuando quieras. Esta planta incluye también una garantía de por vida de guardabosques.  ¿Sabías que muchas plantas florecen en esta temporada? Me llevó un buen rato elegir una. ¡El año que viene te regalaré otra distinta!
El sentimiento de Ascensión - Introducción
Las semillas germinan y entierran sus raíces en la tierra.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Las plántulas crecen y comienzan a estirar sus ramas.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
De la rama brotan las flores anunciando la llegada de la primavera.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
De buena semilla, buena cosecha.
Habilidad Elemental (I)
Sé uno con el bosque.
Habilidad Elemental (II)
¡Camuflaje!
Habilidad Elemental (III)
¿No ves bien?
Habilidad Definitiva (I)
¡Hora de desraizarte!
Habilidad Definitiva (II)
¡Te cortaré de raíz!
Habilidad Definitiva (III)
¡Lo oigo todo!
Al esprintar (I)
Sígueme.
Al abrir un cofre (I)
¿Qué hace un cofre aquí?
Al abrir un cofre (II)
No creo que haga falta registrar esto en objetos perdidos.
Al abrir un cofre (III)
Huele a que hay algo bueno ahí dentro.
Vida baja (I)
Uff, qué fastidio.
Vida baja (II)
Tengo la cola hecha un desastre...
Vida baja (III)
Hora de arrancar las malas hierbas.
Aliado con vida baja (I)
Ve a curarte.
Aliado con vida baja (II)
La seguridad ante todo.
Derrotado (I)
Polvo... al polvo...
Derrotado (II)
Aún no he acabado mi investigación...
Derrotado (III)
Las flores aún no se han abierto...
Recibiendo un ligero ataque (I)
¿Perdona?
Recibiendo un ligero ataque (II)
¡¿Quién te crees que eres?!
Recibiendo un fuerte ataque (I)
Una cosa tras otra...
Recibiendo un fuerte ataque (II)
¡Te convertiré en fertilizante!
Unirse al equipo (I)
Síganme.
Unirse al equipo (II)
*Suspira*, ¿quién se ha comido un champiñón venenoso esta vez?
Unirse al equipo (III)
¡Vayamos a recoger muestras!
