Hola...
Yo Jean, la Caballera de Dandelion, solicito aprobación para unirme a tu grupo. A partir de ahora, mi honor y lealtad están contigo.
Charla - Acción
Sigamos adelante, no podemos quedarnos aquí.
Charla - Caballeros de Favonius
Espero que los Caballeros de Favonius estén trabajando duro...
Charla - Objetivo
¡Adelante, hacia nuestro próximo objetivo!
Cuando llueve...
Ni la lluvia me detendrá.
Tras la lluvia...
Este clima es perfecto, deberíamos salir.
Cuando nieva...
Está nevando. Recuerda darle mantenimiento a las botas al volver.
Cuando hace viento...
Qué buen tiempo.
Hace mucho viento...
Según la leyenda, aquel día también hacía un viento más fuerte de lo normal...
Buenos días...
Un día exitoso comienza desde la mañana. Vamos a dar lo mejor que podamos el día de hoy.
Buenas tardes...
Bien, es hora de trabajar.
Buenas noches... (I)
Parece que soy inmune al café. Quizás deba preguntarle a Lisa por un sustituto...
Buenas noches... (II)
El entrenamiento ha terminado por hoy. Buen trabajo, te has ganado un buen descanso.
Sobre Jean...
Hoy no tuve más remedio que cortar en pedazos a cinco Guardianes de las Ruinas para proteger a la gente de nuestra ciudad... *Suspira*, debo seguir trabajando aún más duro. Aunque sean hostiles, la destrucción de reliquias tan valiosas sigue siendo una pérdida para todos nosotros. Debo encontrar una forma menos destructiva de derribarlos la próxima vez...
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Fe
Tienes mi completo y total apoyo. Por supuesto, si tu camino alguna vez se desvía de la justicia, no dudaré en hacértelo saber.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Juramento
Juro por esta espada que la victoria será tuya.
#Sobre nosotr{F#as}{M#os} - Misión
Nuestros deberes no se resolverán por sí solos... Pero supongo que un breve descanso de vez en cuando está justificado. Descansemos un par de minutos.
Sobre la Visión...
“Proteger Mondstadt para siempre” es el lema de la familia Gunnhildr. Cada vez que uso mi Visión, recuerdo a mi madre y las esperanzas de la gente de Mondstadt. Por Mondstadt, por la libertad, lucho por eso.
¿Algo que decir?
En nombre de los Caballeros de Favonius, quisiera agradecerte todo lo que has hecho por Mondstadt. Por favor, recuerda descansar de vez en cuando... ¿Me perdí algo? ¿De qué te ríes? ¿Dije algo extraño?
Una noticia interesante...
“Dientecito, dientecito, vuela lejos con el viento un poquito”. Quién sabe, el viento podría llevarlo hasta Celestia.
Sobre Bárbara...
Bárbara es muy trabajadora, pero a veces siento que es demasiado estricta consigo misma... ¿Qué? ¿Me preguntas cómo sé todo esto? Es porque los Caballeros también administran la Iglesia.
Sobre Lisa...
Cuando Lisa está cerca, siento tranquilidad.
Sobre Amber...
Debo decir que, últimamente, Amber se ha hecho mucho más fuerte. Espero que, algún día, sus hazañas se conviertan en los versos del cuento de un bardo.
Sobre Kaeya...
¿De verdad? Así que Kaeya también te dio algunas sugerencias. Es un excelente caballero, eso es un hecho que nadie puede negar.
Sobre Klee...
Aunque es normal que una niña juegue, las cosas con las que juega Klee están muy lejos de ser juguetes. Nunca puedo quitarle los ojos de encima.
Sobre Albedo...
A veces siento que términos como “genio” se crearon precisamente para personas como Albedo.
Sobre Varka...
El Gran Maestro Varka es la leyenda de su generación. El día de su regreso triunfante, me aseguraré de presentarte personalmente ante él. Estoy segura de que tú también te sorprenderás de su grandeza.
Sobre Noelle...
Humm... Noelle se esfuerza mucho en convertirse en una Caballera de Favonius. Sin embargo, me temo que no está lista para los peligros que se encuentran más allá de los muros de Mondstadt.
Sobre Rosaria...
Algunos consideran a la Hermana Rosaria como una persona que se queja de lo molesto que es su trabajo, pero ella es muy diligente. La última vez que la vi, le dije que podía venir a buscarme si alguna vez necesitaba ayuda, a lo que ella simplemente respondió que hacerlo sería aún más molesto. Necesito trabajar más para ayudar más a la gente de Mondstadt.
Sobre Diluc - Remordimientos
El Señor Diluc tiene sus razones para ser tan crítico con los Caballeros de Favonius. No estoy orgullosa de lo que ocurrió, pero no puedo cambiar el pasado. Lo único que puedo hacer es seguir trabajando duro, con la esperanza de que algún día nos vea con mejores ojos... Ese es mi deber.
Sobre Diluc - Respeto
El Señor Diluc es mi superior, y le tengo el mayor de los respetos. Aunque hemos tomado caminos separados, siento que compartimos el mismo compromiso para proteger Mondstadt a toda costa.
Sobre Sacarosa...
Sacarosa destaca por su gran talento en el campo de la alquimia. Bajo la supervisión de Albedo, seguramente se convertirá en una gran alquimista. Estoy segura de que su futuro será brillante. Solo que... *Ejem*, lo siento, solo estaba divagando. No es nada.
Sobre Eula...
¿Eula? Humm... Por favor, no tengas muy en cuenta su desafortunada ascendencia. Los Caballeros de Favonius valoramos a todas las personas de manera imparcial. Eula sabe distinguir el bien del mal y sus talentos sobresalen por encima de los demás. Las polémicas declaraciones que hace de vez en cuando son solo producto de su personalidad. Por ejemplo, siempre dice que quiere retarme, pero a mí no me importa.
Sobre Mika...
El Gran Maestro no solo puso a Mika al frente del equipo de expediciones porque cumpliera con todos los requisitos de la misión, sino, más importante, porque le impresionó lo diligente que es Mika y lo mucho que tiene los pies en la tierra. Por mi parte, es un honor trabajar con alguien como él.
Más sobre Jean (I)
Llevo a cuestas la confianza de los caballeros y la esperanza de la gente. Es por esta razón por lo que debo permanecer alerta.
Más sobre Jean (II)
El título de Vennessa, “la Caballera de Dandelion”, ha pasado de generación en generación. Innumerables grandes caballeros fueron galardonados con este honor, y no seré yo quien traiga vergüenza a su nombre. Por lo tanto, debo seguir adelante. Tengo que convertirme en el escudo del pueblo.
Más sobre Jean (III)
Solo las gloriosas victorias quedan grabadas como leyendas y en los libros de historia. Seguramente incluso los grandes caballeros de antaño tuvieron sus tropiezos.  Viento, por favor muéstrame el camino.
Más sobre Jean (IV)
Cuando estoy totalmente enfocada en mi trabajo, todos mis problemas e incluso mi sentido del tiempo parecen desaparecer. El Gran Maestro Varka me dijo: “no hay mejor candidato para esta tarea, Jean”.
Más sobre Jean (V)
Mientras camino contigo, el camino por delante se vuelve más claro. Es casi como si finalmente hubiera encontrado a alguien en quien confiar. Me pregunto si... No, es señal de que todavía me falta fortaleza... No debo rendirme, no lo haré, no puedo fallarle a los caballeros y la gente de Mondstadt. Aun así... gracias.
Aficiones de Jean...
Tal vez podamos discutir sobre los cuentos de héroes legendarios. ¿Has oído la historia del heroico rey de Khaenri'ah?
Preocupaciones de Jean...
Ojalá hubiera algún tipo de poción misteriosa que pudiera mantenerme despierta para siempre... Necesito hablar con Lisa mañana.
Comida que más le gusta...
Han pasado años desde que comí una pizza en la taberna Cola de Gato. Si tan solo entregaran a domicilio...
Comida que menos le gusta...
Un verdadero caballero no puede permitirse el lujo de ser quisquilloso.
Al recibir un regalo (I)
No solo tiene un sabor magnífico, sino que también te aseguraste de que fuera saludable. Muchas gracias.
Al recibir un regalo (II)
Humm, sí, gracias a ti, me siento con más energía.
Al recibir un regalo (III)
*Ejem*... Bueno, gracias por el esfuerzo.
Cumpleaños...
#Hoy es un día que vale la pena celebrar. Si tienes que preguntar por qué, bueno, permíteme recordarte que hoy es cuando tú, quien fue bendecid{F#a}{M#o} por el viento, vino a este mundo. Como este es tu cumpleaños, te permitiré que te lo tomes con calma. *Ejem*... ♪Cumpleaños feliz...♪ *Ejem*. Perdona mi atrevimiento, espero que este regalo sea de tu agrado.
El sentimiento de Ascensión - Introducción
Bueno. A nuestro próximo objetivo.
El sentimiento de Ascensión - Desarrollo
Mientras el viento siga soplando, yo continuaré luchando.
El sentimiento de Ascensión - Nudo
Aunque tenemos paz, no debemos ser complacientes. Como Gran Maestra Intendente, debo permanecer alerta.
El sentimiento de Ascensión - Desenlace
No soy lo suficientemente buena. Desde que te conocí, estoy en deuda por tu ayuda. Te estoy agradecida...  Viento, por favor, perdona mi egoísmo. Juro, no como Gran Maestra Intendente, sino como Jean, que mi espada siempre estará de tu lado.
Habilidad Elemental (I)
#¡Tenemos que estar unid{F#as}{M#os}!
Habilidad Elemental (II)
¡Ja!
Habilidad Elemental (III)
¡Ah!
Habilidad Definitiva (I)
¡Viento, escúchame!
Habilidad Definitiva (II)
¡Lo juro por mi espada!
Habilidad Definitiva (III)
¡Barbatos, guíanos!
Al abrir un cofre (I)
Qué agradable sorpresa.
Al abrir un cofre (II)
Humm, las cosas están yendo muy bien hoy.
Al abrir un cofre (III)
Espero que los demás también encuentren algo.
Vida baja (I)
Es... estoy bien...
Vida baja (II)
Mis compañeros... me necesitan...
Vida baja (III)
No puedo rendirme...
Aliado con vida baja (I)
Te han herido... ¡Ve a un lugar seguro!
Aliado con vida baja (II)
Yo me encargaré.
Derrotada (I)
Mondstadt...
Derrotada (II)
Todo el mundo tiene un límite...
Derrotada (III)
He fallado...
Recibiendo un fuerte ataque (I)
¡Ah! ¡No es más que un rasguño!
Unirse al equipo (I)
Salgamos cuando desees.
Unirse al equipo (II)
Estoy lista para lo que sea.
Unirse al equipo (III)
Que el viento nos guíe.
