Estrella Invernal
Un arco inmaculado y punzante como el gélido hielo del invierno.
 “Yo antes era un lobo herido y traicionado por todo el mundo”. “Pero, al final, crearemos un nuevo mundo en el que nadie se quede atrás”.  “Vestidos con ropas inmaculadas y luminosas como el mediodía...” “Venimos del reino de las relucientes nieves...” “Y resonamos los cuernos que proclaman la grandeza de Su Majestad”.  “A menudo caminamos en una noche sin luna”. “Recorrimos infinidad de desiertos dorados”. “Con frecuencia sentimos la punzante hostilidad de la oscuridad”. “Y en incontables ocasiones soñamos con aquellos amores que nos aguardaban en nuestro lejano hogar”. “Sin embargo, unas llamas albinas continúan ardiendo en nuestro pecho”. “Oh, heraldos que relucen como estrellas polares”, “Guíennos para ser capaces de avanzar eternamente incansables”.  “Si tú también cargas con sueños que no se pueden contener y un dolor que no desaparece”, “Si al final del día acabas sumido en el descontento, si las falsas promesas te hacen arder de furia”, “Alza la mirada hacia las estrellas blancas y centelleantes, y verás nuestra bandera”. “¡Únete a nuestras filas y haz que nuestras botas marchen y hagan retumbar la tierra!” “Tú que marcharás con nosotros hacia la estrella polar en la noche blanca, nunca te fallaremos”. “Tú que marcharás con nosotros hacia las tierras más tenebrosas, creemos juntos un nuevo mundo”.  “Ten siempre presente que la destrucción global traerá el comienzo de un nuevo orden”. “Y cuando la destrucción alcance su fin, nos esperará un amanecer inmaculado”. 
Augurio diurno
El daño infligido por la Habilidad Elemental y la Habilidad Definitiva aumenta en un <color=#99FFFFFF>12%</color>. Al golpear a un enemigo con un Ataque Normal, un Ataque Cargado, la Habilidad Elemental o la Habilidad Definitiva, se obtiene una acumulación de estrella del día polar que dura 12 s. Con 1/2/3/4 acumulaciones, el ATQ aumenta en un <color=#99FFFFFF>10/20/30/48%</color>. Las acumulaciones de estrella del día polar obtenidas con el Ataque Normal, el Ataque Cargado, la Habilidad Elemental o la Habilidad Definitiva se calculan independientemente de las demás.
Augurio diurno
El daño infligido por la Habilidad Elemental y la Habilidad Definitiva aumenta en un <color=#99FFFFFF>15%</color>. Al golpear a un enemigo con un Ataque Normal, un Ataque Cargado, la Habilidad Elemental o la Habilidad Definitiva, se obtiene una acumulación de estrella del día polar que dura 12 s. Con 1/2/3/4 acumulaciones, el ATQ aumenta en un <color=#99FFFFFF>12.5/25/37.5/60%</color>. Las acumulaciones de estrella del día polar obtenidas con el Ataque Normal, el Ataque Cargado, la Habilidad Elemental o la Habilidad Definitiva se calculan independientemente de las demás.
Augurio diurno
El daño infligido por la Habilidad Elemental y la Habilidad Definitiva aumenta en un <color=#99FFFFFF>18%</color>. Al golpear a un enemigo con un Ataque Normal, un Ataque Cargado, la Habilidad Elemental o la Habilidad Definitiva, se obtiene una acumulación de estrella del día polar que dura 12 s. Con 1/2/3/4 acumulaciones, el ATQ aumenta en un <color=#99FFFFFF>15/30/45/72%</color>. Las acumulaciones de estrella del día polar obtenidas con el Ataque Normal, el Ataque Cargado, la Habilidad Elemental o la Habilidad Definitiva se calculan independientemente de las demás.
Augurio diurno
El daño infligido por la Habilidad Elemental y la Habilidad Definitiva aumenta en un <color=#99FFFFFF>21%</color>. Al golpear a un enemigo con un Ataque Normal, un Ataque Cargado, la Habilidad Elemental o la Habilidad Definitiva, se obtiene una acumulación de estrella del día polar que dura 12 s. Con 1/2/3/4 acumulaciones, el ATQ aumenta en un <color=#99FFFFFF>17.5/35/52.5/84%</color>. Las acumulaciones de estrella del día polar obtenidas con el Ataque Normal, el Ataque Cargado, la Habilidad Elemental o la Habilidad Definitiva se calculan independientemente de las demás.
Augurio diurno
El daño infligido por la Habilidad Elemental y la Habilidad Definitiva aumenta en un <color=#99FFFFFF>24%</color>. Al golpear a un enemigo con un Ataque Normal, un Ataque Cargado, la Habilidad Elemental o la Habilidad Definitiva, se obtiene una acumulación de estrella del día polar que dura 12 s. Con 1/2/3/4 acumulaciones, el ATQ aumenta en un <color=#99FFFFFF>20/40/60/96%</color>. Las acumulaciones de estrella del día polar obtenidas con el Ataque Normal, el Ataque Cargado, la Habilidad Elemental o la Habilidad Definitiva se calculan independientemente de las demás.
