Espada de Favonius
Una espada larga estándar de los Caballeros de Favonius. ¡Canalizar el poder de los elementos nunca fue tan fácil como con esta espada!
 Una espada estándar entre los Caballeros de Favonius. Debe contar con la aprobación del Gran Maestro y la Iglesia para ser entregada. Los artesanos de Mondstadt han obtenido ciertos resultados en afinidad elemental mediante el estudio del elemento Anemo. Esta espada ligera y ágil no solo es un honor otorgado a un Caballero de Favonius, sino también el fruto del arduo trabajo y las habilidades de los guardianes de Mondstadt. Puede canalizar poderes elementales con facilidad. Pero hay que tener en cuenta que su cuchilla afilada tiene el propósito de defender, no de atacar.  La técnica de espada Favonius fue transmitida hasta la actualidad por Rostam, el Cachorro de Lobo, amigo de la infancia y contraparte espiritual de Arundolyn, el León de la Luz. Según la leyenda, Rostam podía cortar las gotas de lluvia que caían del cielo, y el viento que causaba la danza de su espada podía cortar rosas y extinguir el fuego. En eso radica la esencia de la técnica de espada Favonius: la ligereza, la rapidez y la precisión para defender Mondstadt.  A sus 27 años, Rostam recibió el título de Cachorro de Lobo. La tradición de los Caballeros de Favonius dictaba que los títulos de León y Lobo estaban reservados para aquellos con un gran potencial de liderazgo. Algún día, tales personas asumirían el puesto de Gran Maestro, dedicándose al liderazgo de una multitud de caballeros y la protección de Mondstadt. Pero, aunque cumplió sus deberes fielmente y se entregó en cuerpo y alma a Mondstadt, ese día nunca llegó para Rostam.  Desde que Rostam creó su técnica de espada, ningún otro espadachín pudo igualar su legendaria habilidad. Pero su fervor, junto con su voluntad de proteger a Mondstadt, han permanecido con los caballeros generación tras generación. 
Avanza con el viento
Los Golpes CRIT tienen un <color=#99FFFFFF>60%</color> de probabilidad de generar una pequeña cantidad de partículas elementales, las cuales regenerarán 6 pts. de Energía para el personaje. Solo puede ocurrir una vez cada <color=#99FFFFFF>12</color> s.
Avanza con el viento
Los Golpes CRIT tienen un <color=#99FFFFFF>70%</color> de probabilidad de generar una pequeña cantidad de partículas elementales, las cuales regenerarán 6 pts. de Energía para el personaje. Solo puede ocurrir una vez cada <color=#99FFFFFF>10.5</color> s.
Avanza con el viento
Los Golpes CRIT tienen un <color=#99FFFFFF>80%</color> de probabilidad de generar una pequeña cantidad de partículas elementales, las cuales regenerarán 6 pts. de Energía para el personaje. Solo puede ocurrir una vez cada <color=#99FFFFFF>9</color> s.
Avanza con el viento
Los Golpes CRIT tienen un <color=#99FFFFFF>90%</color> de probabilidad de generar una pequeña cantidad de partículas elementales, las cuales regenerarán 6 pts. de Energía para el personaje. Solo puede ocurrir una vez cada <color=#99FFFFFF>7.5</color> s.
Avanza con el viento
Los Golpes CRIT tienen un <color=#99FFFFFF>100%</color> de probabilidad de generar una pequeña cantidad de partículas elementales, las cuales regenerarán 6 pts. de Energía para el personaje. Solo puede ocurrir una vez cada <color=#99FFFFFF>6</color> s.
