Códice de Favonius
Un libro secreto que perteneció a los eruditos de los Caballeros de Favonius. En él, se describen los principios y el poder de los elementos y de la materia.
 Un tomo secreto de los Caballeros de Favonius. Es un compendio del conocimiento de los estudiosos de la magia. El libro tiene incrustaciones de cristales elementales. El Códice de Favonius es una joya muy rara en todos los sentidos. No solo por los cristales preciosos, sino porque es una obra hecha a mano por eruditos. Solo aquellos sabios que han dominado el control de los elementos pueden fabricar este tipo de cristales.  Cuando se fundaron los Caballeros de Favonius, Ragnvindr, el Caballero del Alba, convirtió los baños interiores de los aristócratas en una biblioteca. Con el tiempo, gracias a las innumerables contribuciones de bardos, académicos y viajeros, la colección de literatura de la biblioteca se convirtió en la más grande en la mitad norte del continente. Después de todo, el viento arrastra las canciones y el placer del vino es efímero. Lo único que brilla eternamente son las historias y el conocimiento inscritos en las páginas de los libros.  Aun así, hoy en día la colección de la biblioteca solo conserva una sexta parte de lo que tenía en su momento de mayor apogeo. Esto se debe a que la biblioteca se quemó una vez en la tragedia de “El Gran Fuego del Equinoccio de Otoño”.  Hay una gran y robusta puerta hecha de madera de álamo en el sótano de la biblioteca. Se dice que la puerta es anterior a su fundación y se mantuvo firme contra el humo y las llamas. Estaba allí desde mucho antes de que se fundaran los Caballeros de Favonius. La organización declaró oficialmente que la sección restringida de la biblioteca se encontraría detrás de la puerta. Pero las leyendas hablan de un secreto aún más profundo escondido tras ella.
Avanza con el viento
Los Golpes CRIT tienen un <color=#99FFFFFF>60%</color> de probabilidad de generar una pequeña cantidad de partículas elementales, las cuales regenerarán 6 pts. de Energía para el personaje. Solo puede ocurrir una vez cada <color=#99FFFFFF>12</color> s.
Avanza con el viento
Los Golpes CRIT tienen un <color=#99FFFFFF>70%</color> de probabilidad de generar una pequeña cantidad de partículas elementales, las cuales regenerarán 6 pts. de Energía para el personaje. Solo puede ocurrir una vez cada <color=#99FFFFFF>10.5</color> s.
Avanza con el viento
Los Golpes CRIT tienen un <color=#99FFFFFF>80%</color> de probabilidad de generar una pequeña cantidad de partículas elementales, las cuales regenerarán 6 pts. de Energía para el personaje. Solo puede ocurrir una vez cada <color=#99FFFFFF>9</color> s.
Avanza con el viento
Los Golpes CRIT tienen un <color=#99FFFFFF>90%</color> de probabilidad de generar una pequeña cantidad de partículas elementales, las cuales regenerarán 6 pts. de Energía para el personaje. Solo puede ocurrir una vez cada <color=#99FFFFFF>7.5</color> s.
Avanza con el viento
Los Golpes CRIT tienen un <color=#99FFFFFF>100%</color> de probabilidad de generar una pequeña cantidad de partículas elementales, las cuales regenerarán 6 pts. de Energía para el personaje. Solo puede ocurrir una vez cada <color=#99FFFFFF>6</color> s.
