Tiny Miracle
เพิ่มความต้านทานธาตุทั้งหมดขึ้น 20%
หลังจากได้รับความเสียหายธาตุ ใด ๆ แล้ว ความต้านทานธาตุที่เกี่ยวข้อง จะเพิ่มขึ้น 30% เป็นเวลา 10 วิ ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นหนึ่งครั้งในทุก 10 วิ
Tiny Miracle's Flower
ดอกไม้ที่เติบโตขึ้นจากหิน มันสามารถงอกผ่านหินออกมาได้ เพื่อออกมารับแสงแดด
 ดอกไม้เล็ก ๆ สีน้ำเงิน เติบโตขึ้นมาจากรอยแตกของหลุมฝังศพโบราณ สิ่งที่จารึกไว้บนหลุมฝังศพเป็นประวัติศาสตร์แห่งความตาย และการเติบโตออกมาจากรอยแตกคือปาฏิหาริย์แห่งชีวิต 
Tiny Miracle's Feather
ขนนกจากนกที่ว่องไวและดุร้าย ซึ่งความเร็วของมันนั้น เกินกว่าที่ดวงตาของมนุษย์จะตามทันได้
 เหยี่ยวนั้นว่องไวดุจสายลม การมีอยู่ของมันนั้นราวกับเรื่องมหัศจรรย์ มันมีการมองเห็นที่คมชัดและกรงเล็บที่คมเหมือนใบมีด นอกจากนี้ยังมีปีกที่กว้างเพื่อรองรับการร่อนที่ความเร็วสูง 
Tiny Miracle's Hourglass
ดูเหมือนว่าจะเป็นนาฬิกาทรายปกติ เม็ดทรายจะไหลราวกับน้ำเมื่อพลิกกลับด้าน
 มันมักจะบอกว่าคุณต้องต่อสู้เพื่อชัยชนะแต่เรื่องมหัศจรรย์นั้นทำได้แค่นั่งรอเท่านั้น แต่ทรายละเอียดที่ครั้งหนึ่งเคยเป็นหินที่แข็งแกร่งนั้นมันช่างวิเศษไปเลยว่ามั้ยล่ะ? การที่เธอมาเจอกับฉันมันไม่วิเศษงั้นเหรอ? 
Tiny Miracle's Goblet
แก้วที่โดยทั่วไปใช้สำหรับทำนายโชคชะตา แน่นอนสามารถใส่น้ำดื่มได้ด้วย
 ถ้วยชาสีขาวใสที่สะท้อนแสงเป็นประกาย ในอดีตมันถูกใช้เพื่อทำนายอนาคต เชื่อกันว่าน้ำในนั้นสามารถสะท้อนถึงดวงดาวแห่งมหาสมุทรได้ 
Tiny Miracle's Earrings
เครื่องประดับราคาถูกที่ทำด้วยแร่ธาตุจากอุกกาบาตโบราณ
 ต่างหูราคาถูกที่แกะสลักมาจากโลหะที่มันวาวคล้ายดวงดาว สิ่งที่ผู้ขายไม่รู้คือประกายของมันมาจากดวงดาวที่ตกลงสู่พื้นดินใน สมัยโบราณ 
