Berserker
เพิ่มอัตราคริขึ้น 12%
เมื่อพลังชีวิตต่ำกว่า 70% อัตราคริจะเพิ่มขึ้นอีก 24%
Berserker's Rose
ดอกไม้ที่ถูกย้อมเป็นสีแดง อันบอบบาง เข้ากันดีกับนิสัยของนักรบคลั่ง
 ในวันที่นักรบยังไม่บ้าคลั่งนั้นเขาเคยลังเลอยู่ที่สวนกุหลาบแห่งนี้ เขาผู้ซึ่งไม่เคยมีทั้งคนรักและครอบครัว และไม่เคยมีทั้งเพื่อนหรือคนรู้ใจ ช่วงระหว่างการพักรบเขาจะมายังสวนดอกไม้นี้และดูแลสิ่งบอบบาง เหล่านี้อย่างอบอุ่น ราวกับว่าดอกไม้สีแดงที่มีหนามเหล่านี้เป็นความอ่อนโยนเพียงอย่างเดียวของเขา 
Berserker's Indigo Feather
ขนสีน้ำเงินเข้มจากหางของ นกเรเวนในตำนาน มีบางส่วนถูกย้อมเป็นสีแดง
 ในการต่อสู้ระหว่างเหล่าเทพและมนุษย์นั้น บ้านเกิดของนักรบได้ถูกไฟไหม้ สวนกุหลาบเปลี่ยนเป็นทะเลเพลิง นกแห่งความตายจิกกินซากพี่น้องของพวกมันเอง นักรบที่ฟื้นชีวิตขึ้นมาจากกองเพลิงถูกครอบงำไปด้วย ความต้องการฆ่าและแก้แค้น ขนนกสีดำที่กระจัดกระจายอยู่เต็มสนามรบก็ถูกย้อมไปด้วยสีแดง ของผู้ทวงแค้นอย่างบ้าคลั่ง 
Berserker's Timepiece
อุปกรณ์ที่หมุนเวียนอย่าง ไม่หยุดนิ่งตลอดกาล ย้ำเตือนนักรบคลั่งให้รู้ถึง เวลาที่เหลืออยู่ในสนามรบ และวันที่เหลือในโลกนี้
 จุดจบนั้นเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้แม้จะเป็นนักรบผู้ไร้เทียมทาน เมื่อเลือดที่อยู่บนมือของเขาเหือดแห้ง นักรบคลั่งก็เริ่มที่จะเหนื่อยล้า เขาเผชิญหน้ากับศัตรูคนสุดท้ายในสนามรบ ศึกตัดสินชะตาชีวิตของเขา บนสนามรบที่เลือดหลั่งไหลราวกับสายน้ำ นาฬิกาทรายของเขาถูกเปลี่ยนให้เป็นสีแดง 
Berserker's Bone Goblet
ถ้วยที่ทำจากกระดูกของสัตว์ร้าย ไม่ทราบชนิด มันเป็นรางวัลที่ได้มาจาก การต่อสู้ครั้งหนึ่ง
 นักรบบ้าที่กระหายเลือดโหมกระหน่ำอยู่บนพื้นดินต่อสู้กับมนุษย์ต่อสู้ และปีศาจ และถึงขั้นท้าทายเทพเจ้า บนดินแดนที่แห้งแล้งและไม่มีชีวิตชีวาเขาพบกับสัตว์ประหลาดยักษ์ หน้ากากเหล็กที่เย็นเฉียบของเขา ไม่สามารถปกปิดความโกรธของเขาได้ และการต่อสู้ที่ไม่รู้จบก็เริ่มขึ้น ผ่านไปหลายชั่วโมง,หลายวัน, หลายปี ในที่สุดอสูรก็ถูกโค่นลง นักรบคลั่งดื่มไขกระดูกจากเขาที่หักของอสูร มันคือเหล้าชั้นเลิศของผู้ที่ได้รับชัยชนะ 
Berserker's Battle Mask
หน้ากากเหล็กที่แตกครึ่ง จากการต่อสู้อันโหดร้าย
 ท่ามกลางเปลวเพลิงที่ลุกท่วมบ้านเกิด นักรบคลั่งได้สูญเสียความสง่าของฮีโร่ไป หน้ากากเหล็กกลายเป็นเลือดเนื้อของเขาเองและแสดงถึงความเย็นชา ในการต่อสู้อันดุเดือด หน้ากากอันน่าสยดสยองของเขาถูกผ่าเป็นสองซีกด้วยฝีมือของศัตรู รอยแตกของหน้ากากฉีกเนื้อส่วนที่อยู่ตรงนั้นออกไปด้วย แต่ไม่ว่าความเจ็บปวดหรือเลือดก็ไม่สามารถหยุดนักรบคลั่งได้ นักรบคลั่งยังคงคำรามต่อไปเรื่อย ๆ จนกระทั่งเลือดที่ติดอยู่บนหน้าเริ่มแข็งตัวเป็นสีดำ 
