Gambler
เพิ่มความเสียหายของสกิลธาตุขึ้น 20%
เมื่อกำจัดศัตรูได้ จะมีโอกาส 100% ที่จะลบล้างช่วงเวลาคูลดาวน์ของ สกิลธาตุ โดยเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นหนึ่งครั้งในทุก 15 วินาที
Gambler's Brooch
ดอกไม้ที่สวยงามและดอกใหญ่จนบังลูกเต๋าที่ซ่อนไว้ได้มิด
 นักพนันชอบอวดความมั่งคั่งของพวกเขาแม้ว่าเงินของพวกเขาจะ หายไปในชั่วข้ามคืนก็ตาม เธอจะกลัดเข็มกลัดดอกไม้ขนาดใหญ่และแปลกใหม่นี้ไว้ที่หูของเธอ มันเป็นเครื่องประดับที่แสนจะสะดุดตา แต่สิ่งที่คนไม่รู้ก็คือกลโกงของลูกเต๋า ที่ซ่อนอยู่ในภาชนะดอกไม้อย่างบรรจง นักพนันจะนำลูกเต๋านี้ออกมาเฉพาะตอนฉุกเฉินเท่านั้น การสลับลูกเต๋าภายใต้สายตาของแขกนี้ คือวิธีที่เธอจะพลิกเกม 
Gambler's Feathered Accessory
ขนหางของสัตว์ปีกขนาดยักษ์ ที่สามารถใช้ปกปิดไพ่ตายของคุณได้อย่างแนบเนียน
 ขนนกสีสันสดใสนี้ทำหน้าที่เป็นหมวกตกแต่งของนักพนัน ความหรูหราเกิดเหตุของมันทำให้ชนชั้นสูงรู้สึกรังเกียจ แต่สิ่งที่เหล่าชนชั้นสูงมองไม่เห็นก็คือความประณีตของกลไกที่ซ่อน อยู่หลังเปลือกนอกของมัน เมื่อถึงเวลานักพนันจะสลับการ์ดที่ซ่อนอยู่ในเกมเพื่อพลิก สถานการณ์อย่างคล่องแคล่ว เมื่อมองเห็นการ์ดใบนี้ เหล่าชนชั้นสูงที่เคยแสดงท่าทีเหยียดหยามก็ต้องตกตะลึง 
Gambler's Pocket Watch
นาฬิกาพกที่ครั้งหนึ่งมันเคยรับความ เสียหายรุนแรงจนเกิดเป็นรอยแตก แทนเจ้าของมาแล้ว
 ช่วงเวลาที่สมบูรณ์แบบเป็นสิ่งจำเป็นสำหรับกลโกงของนักพนันใน การทำงานให้ดีที่สุด นั่นจึงเป็นเหตุผลที่เธอต้องพกนาฬิกาทองนี้ไว้ในกระเป๋าเสื้อเสมอ ระหว่างการพนันนับครั้งไม่ถ้วน ครั้งหนึ่งความไวต่อเวลาของเธอช่วยชีวิตเธอไว้ได้ 
Gambler's Dice Cup
ภาชนะที่สร้างขึ้นเพื่อการใช้งาน เฉพาะอย่าง ไม่ได้มีกลไกพิเศษอะไรข้างในทั้งสิ้น
 การพนันทุกอย่างนั้นไม่มีอะไรมากหรือน้อยไปกว่าความงมงาย พวกมันชอบถ้วยลูกเต๋าที่ทำขึ้นโดยเฉพาะ นี่คือถ้วยลูกเต๋าที่เธอทำขึ้นโดยเฉพาะ ข้างในนั้นกลับไม่มีกลไกอะไรซ่อนอยู่ โชคชะตาตัดสินใจเพียงครึ่งหนึ่งของลูกเต๋าและอีกครึ่งตัดสินใจด้วยตัวเอง และเธอไม่เคยโยนลูกเต๋าออกนอกโต๊ะเลย 
Gambler's Earrings
ต่างหูสีน้ำเงินที่ทำให้จิตใจสงบและ กระตุ้นให้เกิดการคิดอย่างมีเหตุผลในการประเมินความเสี่ยงเมื่อสวมใส่
 นักพนันมักสวมเครื่องประดับที่เกินจริงเพื่อระลึกถึงความมั่งคั่งที่สูญหายไป อัญมณีสีฟ้าให้ความเงางามราวกับท้องฟ้าและทะเลสาบ ต่างหูเหล่านี้ถูกเคลือบด้วยสารระงับประสาทเพื่อให้นักพนันสงบสติ ระหว่างเกม ในเกมที่เดิมพันถึงชีวิตของแต่ละฝ่าย ความสงบและเหตุผลที่เพิ่มขึ้นมาเพียงเล็กน้อยก็ตัดสินผลได้ 
