The Exile
เพิ่มประสิทธิภาพ การฟื้นฟูพลังงานขึ้น 20%
เมื่อใช้ท่าไม้ตายแล้วจะทำการฟื้นฟูพลังงานธาตุให้แก่สมาชิกทีมทั้งหมด (ไม่รวมตัวเอง) 2 หน่วย ในทุก 2 วินาที เป็นเวลา 6 วินาที และไม่สามารถซ้อนทับได้
Exile's Flower
ดอกไม้ที่แห้งเหี่ยวติดอยู่บนเสื้อ มันต้องมีความหมายบางอย่างแน่ หากผู้ถูกเนรเทศเลือกที่จะยังติดมันไว้
 ทุกอย่างเกิดขึ้นก่อนที่ขุนนางผู้ถูกเนรเทศจะเกี่ยวข้องกับความบาดหมางในครอบครัว มันเป็นดอกไม้ที่บานสะพรั่งก่อนที่หมอกควันของผืนดินปกคลุมครอบครัว เมื่อเห็นความโหดร้ายของมนุษย์ ผู้ถูกเนรเทศละทิ้งซึ่งความเมตตาและความอ่อนโยนของเขาที่มีใน อดีต แต่ดอกไม้สีจางและรอยยิ้มไร้เดียงสาที่เขาเคยมีจะยังคงอยู่กับเขา ตลอดไป 
Exile's Feather
จริง ๆ แล้วมันไม่ได้เป็นเครื่องประดับตั้งแต่แรก เป็นแค่ขนนกที่บังเอิญติดมา ในระหว่างเดินทางเท่านั้น
 ผ่านที่ราบและป่าไม้ ผู้ถูกเนรเทศเดินทางคนเดียวในป่า ภายใต้เมฆครึ้มสีเทา ขนสีฟ้าใสตกลงบนไหล่ของเขา ขนนกนี้มาจากนกที่หนีเหยี่ยวอย่างหวาดกลัว เช่นเดียวกับผู้ถูกเนรเทศ ขนนกแสดงถึงจิตวิญญาณของนกที่ไร้รัง เช่นเดียวกับผู้ถูกเนรเทศ 
Exile's Pocket Watch
นาฬิกาหน้าปัดคริสตัลที่แตกและเข็มหลุดหาย แต่เจ้าของมันยังคงเก็บมันไว้จนวาระสุดท้าย
 ย้อนไปในวันเก่า ๆ ชนชั้นสูงวัยเยาว์ได้รับนาฬิกาพกนี้ นาฬิกาที่ละเอียดอ่อนนี้บันทึกทุกช่วงเวลาในวัยเด็กของผู้ถูกเนรเทศ แต่วันที่ปราศจากความกังวลจบลงด้วยความวุ่นวาย ผู้ถูกเนรเทศนั้นไม่มีทางเลือกและต้องออกเดินทางที่แสนยาวไกล 
Exile's Goblet
แก้วโทรม ๆ ที่ทำจากโลหะหนัก เคยมีร่องรอยของการประดับด้วย อัญมณี แต่ได้ถูกแงะออกไปหมดแล้ว
 ถ้วยเงินซึ่งเป็นมรดกตกทอดของชนชั้นสูงที่ถูกเนรเทศ ส่วนด้านนอกของกุณโฑเคยถูกฝังด้วยอัญมณีซึ่งจารึกด้วยยอดตระกูลของเขา แต่หลังจากถูกเนรเทศและทำให้ครอบครัวของเขาต้องอับอาย เขาก็แกะสลักสัญลักษณ์ที่ครั้งหนึ่งเขาเคยภูมิใจ จนถึงวันนี้ถ้วยได้แตกไปแล้วและไม่สามารถเก็บของเหลวได้อีกต่อ ไป แต่ผู้ถูกเนรเทศยังคงพกมันไปด้วยตลอดจนถึงวันที่การเดินทางของเขาสิ้นสุดลง 
Exile's Circlet
มงกุฎแห่งศักดิ์ศรีของราชวงศ์ แต่ตราราชวงศ์นั้นถูกลบออกไป เอกลักษณ์ทางคุณค่าของมันเช่นกัน
 ผู้ถูกเนรเทศนั้นครั้งหนึ่งเคยเป็นเด็กอยู่ในบ้านของชนชั้นสูง ช่วงวัยเด็กของเขานั้นไร้กังวลและสนามเด็กเล่นของเขาคือวังที่ สร้างด้วยเงิน ในสมัยโบราณนั้น มงกุฎบนศีรษะของพ่อ เป็นสัญลักษณ์ของศักดิ์ศรีและเป็นสัญลักษณ์ของชนชั้นสูง หลายปีต่อมา สงครามสายเลือดที่เกิดขึ้นในครอบครัว ได้ละเลงพระราชวังด้วยเลือด มงกุฎอันน่าละอายนี้ก็กลายเป็นหลักฐานของนักโทษและร่วมเดินทางไปกับเขา 
