Martial Artist
เพิ่มความเสียหายของการโจมตีปกติและการชาร์จโจมตี 15%
ภายใน 8 วินาที หลังจากใช้สกิลธาตุ ความเสียหายของการโจมตีปกติ และการชาร์จโจมตีจะเพิ่มขึ้น 25%
Martial Artist's Red Flower
เฉพาะดอกไม้สีแดงเข้มชนิดนี้เท่านั้นที่สามารถใช้บรรเทาความเจ็บปวดได้
 นับตั้งแต่ได้รับการยอมรับโดยอาจารย์ นักสู้ก็ได้ฝึกซ้อมมาตลอดทุกวันเป็นเวลานับปี บนเส้นทางที่ยากลำบากในการฝึกซ้อมศิลปะการต่อสู้ มันเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ว่าเขาจะต้องผิดหวังและได้รับบาดเจ็บสาหัส ได้รับคำชี้แนะ นักสู้ได้ไปเก็บ crimson flower ที่ในป่า แม้ว่าจะไม่สามารถแก้รอยแผลเป็นแห่งเกียรติยศ แต่สุดท้ายมันก็สามารถบรรเทาอาการเจ็บปวดได้ 
Martial Artist's Feathered Accessory
ขนนกทั่วไป เหล่ายอดฝีมือมักใช้มันในการฝึกฝน การควบคุมกำลัง ในระหว่างที่พวกมือใหม่เอามาใช้ทำ เป็นพัด
 นักสู้ที่มีความสามารถอย่างเหนือธรรมชาติเด็ดขนนกที่บินอยู่บนฟ้าอันนี้มา บางครั้งแก่นแท้ของศิลปะการต่อสู้ไม่ได้อยู่ที่ความแข็งแกร่งของ การโจมตี ความคล่องตัวและยืดหยุ่นที่ฝึกมาหลายปีนั้นเป็นสิ่งที่สำคัญสำหรับ นักสู้ นักสู้จะเหน็บขนนกไว้ที่หน้าอกของเขาเพื่อแสดงถึงความเก่งกาจที่ ไม่มีใครเทียบ 
Martial Artist's Water Hourglass
เครื่องมือในการจับเวลาในการฝึก ความอดทน มีความแม่นยำและเชื่อถือได้มากกว่านาฬิกาทรายทั่วไป
 นาฬิกาทรายที่ใช้การไหลของน้ำในการวัดระยะเวลา นักสู้จะพกมันไว้กับตัวตลอดเวลา ในตอนที่เขาฝึกวิชาอยู่ใต้น้ำตกหรือยืนขาเดียวอยู่บนแท่งไม้ ในตอนที่เขาต้องรับความเจ็บปวดอยู่คนเดียวอย่างเงียบ ๆ เครื่องมือชนิดนี้ได้บันทึกวันเวลาทุกวินาทีอย่างเงียบ ๆ ไว้นานนับปี 
Martial Artist's Wine Cup
แก้วไวน์ที่ดูเหมือนสร้างมาด้วยความประณีตเพื่อใช้ในพิธีก่อนเข้าทำการ ต่อสู้
 ในช่วงที่นักสู้ก้าวขึ้นสู่สังเวียนเพื่อแสดงวิชาการต่อสู้อย่างภาคภูมิใจ แน่นอนว่าจะขาดเหล้าชั้นเลิศในตอนส่งตัวเสียมิได้ เผชิญหน้ากับคู่ต่อสู้ที่ทั้งแข็งแกร่งและภาคภูมิเช่นเดียวกัน ทั้งสองยกแก้วขึ้นเพื่อฉลอง ความเงียบสงบอย่างสมบูรณ์แบบสำหรับสังเวียนและความเคารพ อย่างสูงสุดสำหรับคู่ต่อสู้ นี่คือความหมายที่แท้จริงของการดื่มฉลองที่มาก่อนชัยชนะและ เกียรติยศบนเวที 
Martial Artist's Bandana
บทเรียนแรกในฐานะลูกศิษย์: ความเข้มแข็ง, ความแข็งแกร่ง, เจตนารมณ์ คำเหล่านี้ถูกเขียนลงบนผ้าพันคอเพื่อคอยย้ำเตือนคุณตลอดเวลา
 ผ้าพันคอสีแดงสดใสที่เคยเป็นของนักสู้ ตอนนี้เหมือนสีมันจะจางลงไปหน่อย นี่คือหลักฐานของการฝึกฝนวิชาการต่อสู้ตั้งแต่วัยเยาว์ และมันยังแสดงถึงความทะเยอทะยานที่ครั้งหนึ่งนักสู้เคยมีด้วย ก่อนที่ไก่จะขันในตอนเช้า นักสู้หนุ่มจะฝึกฝนอยู่ในป่าจนตัวเปียกชุ่มไปด้วยเหงื่อ หลายปีต่อมา นักสู้ผู้เติบโตขึ้นได้กลายมาเป็นผู้ฝึกสอน ความตื่นตัวและความขยันนั้นยังคงไม่ลดน้อยลง 
