Scholar
เพิ่มประสิทธิภาพ การฟื้นฟูพลังงานขึ้น 20%
เมื่อเก็บอณูธาตุ/ลูกแก้ว ตัวละครทั้งหมดในทีมที่ใช้ธนูและสื่อเวทจะได้รับการฟื้นฟูพลังงานธาตุเพิ่ม 3 หน่วย ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นเพียงหนึ่งครั้งในทุก 3 วินาที
Scholar's Bookmark
ดอกไม้แห้งที่ใช้เป็นที่คั่นหนังสือ มันดูดซับเอากลิ่นของหน้ากระดาษไว้ด้วย
 ดอกไม้เป็นสิ่งที่เห็นได้ยากสำหรับนักวิชาการที่อาศัยอยู่ในหอคอยงาช้างซึ่งจมอยู่ใต้กองหนังสือ ชายหนุ่มผู้ชื่นชมในตัวของนักวิชาการให้ดอกไม้ที่แปลกใหม่นี้แก่เธอ โดยหวังว่าจะนำความมีชีวิตชีวามาสู่วันที่น่าเบื่อและเหงาหงอยในห้องค้นคว้า นักวิชาการเก็บความหวังดีนี้ไว้อย่างตั้งใจ เธอนำมันไปตากลมจนแห้ง และหนีบไว้โดยหนังสืออย่างดี จากนี้เป็นต้นไป มันจะมีสีสันสดใสซ่อนอยู่ในกองหนังสือที่น่าเบื่อเหล่านี้อยู่เสมอ 
Scholar's Quill Pen
ขนนกที่ใช้เป็นอุปกรณ์สำหรับเขียน ปลายของมันเปื้อนสีดำมาเป็นเวลา นานแล้ว
 ปากกาขนนกของนักวิชาการ ทำจากขนนกที่แปลกใหม่ หลังจากงานเขียนจำนวนมหาศาล ขนนกก็เปลี่ยนเป็นสีดำ หลายปีต่อมา นักวิชาการนั้นไม่เคยคิดที่จะเปลี่ยนปากกาขนนกดำ ๆ ของเธอเลย นักวิชาการต้องการปากกาขนนกของเธอ เฉกเช่นกับทหารเก่าที่ต้องการอาวุธที่คุ้นเคยที่สุดของเขา 
Scholar's Clock
นาฬิกาตั้งโต๊ะที่ใช้เตือน ให้เหล่าผู้เล่าเรียนได้รู้เวลา ในระหว่างที่จมอยู่ในกองหนังสือ
 นาฬิกาขนาดเล็กและประณีตถูกวางไว้อย่างดีบนโต๊ะของนักวิชาการ เพื่อไม่ให้ทำมันตกได้ง่าย ๆ ใช้เวลาทั้งวันทั้งคืนในห้องหนังสือ นักวิชาการได้หลงลืมเวลาไปเรียบร้อยแล้ว นาฬิกาที่งดงามนี้ทำหน้าที่เป็นสัญญาณนำทางนักวิชาการในการ แสวงหาความรู้อย่างไม่หยุดยั้งของเธอ เวลาที่นักวิชาการใช้ไปจะพิสูจน์ให้ได้เห็นผล เฉกเช่นความรู้ที่จะหาทางไปหาเธอ 
Scholar's Ink Bottle
แต่เดิมแล้วมันเป็นภาชนะที่ออกแบบ มาเพื่อใช้บรรจุน้ำดื่ม แต่มันเปื้อนสีดำ จากการถูกนำไปใช้ล้างพู่กันทาสี
 ถ้วยชาที่ละเอียดอ่อนซึ่งเป็นของนักวิชาการ ผลงานศิลปะชิ้นนี้ทำจากกระเบื้องสีอ่อนและปิดทองด้วยแผ่นทอง ถ้วยชานี้ในขณะที่สร้างความแตกต่างอย่างมากกับห้องที่ยุ่งเหยิงนี้ ดูเหมือนจะเป็นการชี้ให้เห็นว่านักวิชาการมาจากตระกูลที่ไม่ธรรมดา ไม่ได้สนใจเกี่ยวกับความงามและจุดประสงค์ของถ้วยชา นักวิชาการที่อาศัยอยู่ในหอคอยงาช้างจุ่มปากกาขนนกของเธอลงไป เธอเพียงแต่เห็นว่ามันเป็นเครื่องมือที่สะดวกในการล้างปลายปากกา ด้วยคราบหมึกทั้งหมดถ้วยจึงสูญเสียความสง่างามไปนานแล้ว 
Scholar's Glasses
การเพ่งอ่านหนังสือทำให้สายตาเสีย สิ่งของนี้สร้างขึ้นเพื่อแก้ไขปัญหา ดังกล่าว
 การแสวงหาความรู้คือการเสี่ยงโชค แม้แต่การอุทิศชีวิตให้กับมัน สิ่งที่ได้กลับมาก็ยังอาจจะไร้ประโยชน์ นักวิชาการใช้เวลาครึ่งชีวิตในการวิจัยบันทึกและการคำนวณที่ไม่รู้จบ ซ้ำยังเป็นเพราะล้มเหลวและลังเลที่จะไปต่อกินเวลาไปนานทีเดียว สายตาที่ครั้งหนึ่งเฉียบคมของเธอได้รับความเสียหายจากการอ่าน อย่างหนักหน่วง แต่คำตอบที่เธอค้นหาก็ยังคงไม่สามารถเอื้อมถึงได้ 
