Traveling Doctor
เพิ่มผลของการรักษา ที่ตัวละครได้รับขึ้น 20%
เมื่อปล่อยท่าไม้ตาย จะทำการฟื้นฟูพลังชีวิต 20%
Traveling Doctor's Silver Lotus
วัตถุดิบสำหรับทำยาที่ล้ำค่า แต่ได้สูญเสียคุณค่าทางยาเนื่องจากถูกเก็บมาเป็นเวลานาน
 แพทย์นักเดินทางข้ามดินแดนเพื่อค้นหาสมุนไพรหายากราวกับ นักผจญภัยที่กระตือรือร้น บนหน้าผาสูงชันระหว่างหินลื่นเธอพบดอกบัวสีเงินนี้ ในตอนสุดท้ายมันไม่ได้ถูกนำไปทำเป็นยา แต่กลิ่นหอมของมันคอยกระตุ้นให้เธอสู้ต่อไป 
Traveling Doctor's Owl Feather
ขนนกแข็งของนกฮูก มันถูกใช้เป็นตัวสร้างแรงจูงใจ ให้ออกไปรักษาผู้ป่วยในยามราตรี
 แม้ในยามค่ำคืนที่มืดสนิทแพทย์นักเดินทางยังต้องออกไปรักษา ผู้ป่วย มีอันตรายซ่อนอยู่ในยามค่ำคืนนับไม่ถ้วนและคนเดินถนนจะต้อง ตื่นตัว หลังจากการออกรักษายามค่ำคืนนับไม่ถ้วน ในที่สุดแพทย์นักเดินทางก็ล้มป่วยลง 
Traveling Doctor's Pocket Watch
เครื่องมือที่ใช้บอกเวลาได้อย่าง แม่นยำ สำหรับแพทย์แล้ว ทุกวินาทีมีค่ายิ่งนัก
 บางครั้งในการเผชิญกับการบาดเจ็บถึงชีวิตนั้นคุณต้องแข่งกับเวลา ความแม่นยำของนาฬิกาเรือนนี้ช่วยให้เธอพลิกสถานการณ์ได้หลายครั้ง แต่เมื่อแพทย์นักเดินทางกำลังนอนอยู่บนเตียงผู้ป่วยคนเดียวสิ่งที่เธอได้ยินก็คือเสียงนาฬิกา สิ่งที่เคยเป็นเครื่องมือในการช่วยชีวิตได้ร้องเพลงสุดท้ายสำหรับเจ้าของของมัน 
Traveling Doctor's Medicine Pot
หม้อที่ใช้ในการปรุงยา และกลั่นส่วนผสมมามากมาย กลิ่นที่รุนแรงของมัน ยังคงไม่จางหาย
 ซุปสมุนไพรเข้มข้นแห้งไปนานแล้ว แต่กลิ่นขมไม่สามารถเหือดหายไปได้ แพทย์นักเดินทางช่วยชีวิตคนนับไม่ถ้วนด้วยยาขมในหม้อนี้ แต่เมื่อใดที่เธอป่วยหนัก ไม่มีใครอยู่เคียงข้างเธอเลยนอกจากยาในหม้อบนเตาหลอมนี้ 
Traveling Doctor's Handkerchief
ผ้าที่ใช้สำหรับมัดผมในเวลาที่ ไปตรวจผู้ป่วย และยังสามารถนำมาใช้เป็น ผ้าสำหรับผูก เพื่อปฐมพยาบาล ในกรณีแขนหักหรือแพลง
 แพทย์นักเดินทางนั้นเคยเป็นเหมือนนกส่งจดหมาย เธอจะรีบออกไปทุกเช้า ไม่ว่าจะเป็นวันที่ฝนตกหรือแดดออกก็ไม่มีอะไรมาขวางทางได้ ผ้าเช็ดหน้านี้ไม่เพียงแต่ปกป้องเส้นผมที่ยุ่งเหยิงของเธอ แต่ยังทำหน้าที่เป็นผ้าพันแผลได้ด้วย ต้องผ่านความลำบากทั้งหมดมาด้วยกันกับแพทย์นักเดินทาง ผ้าเช็ดหน้านี้จึงเป็นเหมือนคู่หูที่ซื่อสัตย์ที่สุดของเธอในการเดินทาง 
