Adventurer
เพิ่มพลังชีวิตสูงสุดขึ้น 1000 หน่วย
หลังจากเปิดหีบสมบัติ ชนิดต่าง ๆ แล้ว จะฟื้นฟูพลังชีวิต 30% ภายในเวลา 5 วินาที
Adventurer's Flower
ดอกไม้ที่รอดจากสภาพแวดล้อม อันโหดร้ายจากเมืองยุคโบราณ บัดนี้มันเป็นดั่งเหรียญเกียรติยศ ที่ใช้ติดประดับ
 นักผจญภัยผู้มุ่งมั่นที่จะไปให้ถึงดวงดาวในท้องฟ้าและก้นเหวได้พบ กับดอกไม้ที่ตายยากท่ามกลางซากปรักหักพังที่ไม่คาดคิด ดอกไม้ที่เกิดขึ้นในแดนแห่งความตายนั้นทำให้นักผจญภัยซาบซึ้งไปชั่วขณะ ทำให้เขาเกือบลืมเกี่ยวกับสมบัติที่ลึกลงไปในซากปรักหักพัง เมื่อคิดอยู่ครู่หนึ่ง นักผจญภัยก็เอาดอกไม้เล็ก ๆ กลัดไว้บนหน้าอกแล้วเดินต่อเข้าไปในความมืด 
Adventurer's Tail Feather
ขนของนกหายาก ที่มีโอกาสน้อยมาก ที่จะพบได้ในดินแดนนี้
 นักผจญภัยครั้งหนึ่งเดินทางผ่านป่าเพื่อค้นหาสัตว์หายากที่ไม่เคย เห็นมาก่อน เดินทางผ่านป่าอย่างไม่ระมัดระวัง นักผจญภัยไปสะดุดเข้ากับรากไม้ เมื่อเขาได้สติกลับคืนมา เขาเห็นเด็กผู้หญิงคนหนึ่งที่สวยงามมากจนขนาดที่เขาจะยอมเลิก เป็นนักผจญภัยเพื่อเธอ ขนนกปลิวไหวไปทั่วราวกับอยู่ท่ามกลางความฝัน 
Adventurer's Pocket Watch
นักผจญภัยที่เดินทางอยู่ในความมืด หรือเมืองที่ลับจากแสงตะวัน มักจะสูญเสียการรับรู้เรื่องเวลา
 นาฬิกาพกของนักผจญภัย ถูกสร้างขึ้นด้วยความเรียบง่ายและใช้งานได้จริงโดยช่างทำนาฬิกาชั้นสูง สอดคล้องกับความเชื่อของกิลด์นักผจญภัย ในระหว่างการเดินทางที่ไม่ได้พบกับแสงสว่างเป็นเวลานานของนัก ผจญภัย เสียงติ๊กต็อกของมันเป็นเพียงหลักฐานเดียวถึงการคงอยู่ของเวลา แม้หลังจากที่นักผจญภัยได้หยุดชีวิตการผจญภัยที่เขารักและใช้ชีวิตตามปกติมาหลายปี นาฬิกาพกที่ถูกลืมนี้ยังคงอยู่เงียบ ๆ ในตู้รอการผจญภัยครั้งต่อไป 
Adventurer's Golden Goblet
หนึ่งในสิ่งของ ของนักผจญภัยผู้ผ่านการสำรวจมากมาย แม้จะมีตำหนิอยู่บ้าง แต่ก็ยังเป็นของล้ำค่า
 ถ้วยทองคำที่ชำรุดซึ่งนักผจญภัยเคยใช้เพื่อดื่มน้ำ กล่าวกันว่าเป็นสมบัติที่พบที่ไหนสักแห่ง ส่วนรอบนอกของถ้วยทองนั้นแกะสลักด้วยสัญลักษณ์โบราณที่เรืองรองและฝังด้วยอัญมณีสีจืดจาง หลังจากที่เขาก็กล่าวคำอำลากับชีวิตการผจญภัยที่มีฟ้าเป็นมุ้งและ โบราณสถานเป็นบ้าน ถ้วยทองคำเก่าถูกนำไปแลกเปลี่ยนเป็น Mora ที่ส่องแสงระยิบระยับ 
Adventurer's Bandana
เครื่องประดับสำหรับสวมไว้บน หน้าผาก แม้จะเปื้อนคราบเหงื่อและฝุ่นจากการผจญภัย แต่มันก็ยังเป็นความทรนงของ นักผจญภัยเช่นกัน
 แม้ว่านี่จะเป็นแถบคาดศีรษะสีเขียวธรรมดา แต่เนื้อผ้านั้นแข็งแรงและดูดซับฝุ่นได้ แม้ว่าเจ้าของแถบคาดศีรษะนี้เป็นเพียงมนุษย์ มีเพียงเลือดและเนื้อ แต่ความลับที่ซ่อนอยู่ในดวงดาวสูงขึ้นไปบนท้องฟ้าและเหวลึกลงไป ในโลก และความลับทั้งหมดที่พวกเขาซ่อนอยู่กำลังรอให้มนุษย์ผู้อ่อนแอผู้นี้ ตามล่า 
