Thundering Fury
ได้รับโบนัสความเสียหายไฟฟ้า 15%
ปฏิกิริยาโอเวอร์โหลด, ชาร์จไฟฟ้า, นำไฟฟ้า และไฮเปอร์บลูม สร้างความเสียหายเพิ่มขึ้น 40% และความเสียหายจากปฏิกิริยาบีบอัดเพิ่มขึ้น 20% โดยในตอนที่เกิดปฏิกิริยาข้างต้นหรือปฏิกิริยาปลุกเร้า ช่วงเวลาคูลดาวน์ของสกิลธาตุจะลดลง 1 วินาที ในทุก 0.8 วินาที เอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้มากสุดหนึ่งครั้ง
Thunderbird's Mercy
ดอกไม้สายที่รอดพ้นจากภัยพิบัติในวันที่มีการเหยียบย่ำมนุษย์และเปลวไฟของความโกรธสีม่วงจำนวนมาก
 ดอกไม้ป่าสีม่วงที่รอดชีวิตจากกองไฟบนภูเขา มันเป็นพยานของการล่มสลายทั้งปวงของชนเผ่าโบราณ  ในเทศกาลที่จะถึงนี้ จอมเวทจะเรียก Thunderbird ด้วยเลือดของผู้บริสุทธิ์ ผู้คนในเผ่าต่างคาดหวังว่า Thunderbird จะยอมรับการเสียสละอันศักดิ์สิทธิ์นี้และปรากฏออกมาเหมือนเมื่อหลายปีก่อน แต่เมื่อ Thunderbird มาที่เหนือหัวของฝูงชน มันเป็นเสียงสายฟ้าแห่งการทำลายล้างที่ดังกึกก้องอยู่ในท้องฟ้า  เพื่อเป็นการตอบแทนเพลงที่ได้ยินโดยบังเอิญ เพื่อที่จะนำการแก้แค้นที่โหดร้ายมาสู่คนหนุ่มสาว Thunderbird ได้แสดงธาตุแท้ของมันออกมา ลบชนเผ่าน้อย ๆ ออกไปจากแผนที่ของโลก   
Survivor of Catastrophe
ขนนกที่เต็มไปด้วยประจุไฟฟ้า เป็นการแก้แค้นที่โหดร้ายของ Thunderbird ขนที่สูญหายยังคงเปล่งประกายฟ้าแลบอยู่
 ขนของ Thunderbird ที่เปล่งประกายเป็นสีม่วง บางทีอาจจะเป็นหลักฐานการมีอยู่ของชนเผ่าที่ถูกทำลายไปในอดีต  ชนเผ่าในสมัยโบราณนั้นมองว่า Thunderbird เป็นเหมือนดั่งเทพผู้คุ้มครองผู้ปลดปล่อยสายฟ้าลงมาทำลายทุกอย่างได้ในพริบตา ในคืนอันมืดมิดคืนนึง มิตรภาพอันแสนงดงามได้ก่อตัวขึ้นระหว่างมันและเด็กหนุ่ม ในตอนที่นกอสูรบินจากไป เด็กหนุ่มได้เก็บขนนกที่ตกอยู่ขึ้นมา  "เมื่อเธอกลับมาพร้อมกับสายฟ้าและสายฝนอีกครั้ง" "ฉันจะร้องเพลงอื่นให้เธอฟัง"  สัญญาที่ไม่สามารถรักษาไว้ได้นั้นทำให้นก Thunderbird ถึงกับคลุ้มคลั่ง มันทอดทิ้งป่าเขาที่ได้กลายเป็นเถ้าถ่าน จนกระทั่งหลายปีต่อมามันถูกมองว่าเป็นอสูรที่สร้างความคุกคามและต้องถูกกำจัด  หลายปีผ่านไป แผ่นดินที่เคยถูกเผาก็เริ่มฟื้นคืนกลับมา ขนนกสายฟ้าในอดีตถูกฝังอยู่ท่ามกลางพืชพรรณ และเรื่องราวของพวกเขาก็ถูกลืมเลือนไปพร้อมกับชนเผ่า  
Hourglass of Thunder
นาฬิกาทรายที่ถูกใช้เพื่อทำนายถึง การมาของ thunder lord โดยชนเผ่าที่บูชา Thunderbird เนื่องจากชนเผ่านั้นได้หายไปแล้ว มันจึงจมสู่ความสงบนิ่งตลอดมา
 นาฬิกาทรายที่หรูหราซึ่งครั้งหนึ่งเคยเป็นของชนเผ่าโบราณที่บูชา Thunderbird แต่เมื่อชนเผ่าถูกทำลายไปหมดแล้ว นาฬิกาทรายก็ค่อย ๆ ถูกลืมเลือนไปด้วยเช่นกัน  นาฬิกาทรายที่ทำจากอเมทิสต์และทองคำอำพัน แต่เดิมเป็นนาฬิกาของนักเวท ทุกครั้งเมื่อถึงช่วงเวลาของ Thunderbird นาฬิกาทรายนี้จะบอกเวลา  ในพิธีกรรมขั้นสุดท้ายของชนเผ่า Thunderbird ที่คลุ้มคลั่งคว่ำแท่นบูชาที่เปื้อนเลือด นาฬิกาที่บอกถึงการมาของเทพผู้คุ้มครอง ในตอนนี้กลายเป็นเสียงระฆังมรณะของสายฟ้า Thunderbird ทำลายทั้งเผ่าเพียงเพื่อล้างแค้นให้กับผู้ที่ร้องเพลงนี้ผู้เดียว  แต่ความจริงที่ Thunderbird ไม่เคยรู้ก็คือเด็กหนุ่มได้เสียสละตนเพื่อบูชา ทั้งหมดเพื่อชนเผ่า เพื่อพรจาก Thunderbird   
Omen of Thunderstorm
ถ้วยพิธีกรรมที่บรรจุเลือดของผู้บริสุทธิ์เอาไว้ การอธิษฐานที่มีฟ้าร้องก้องกังวานอยู่ภายในและเต็มไปด้วยความโกรธ
 แก้วประกอบพิธีกรรมที่พวกนักเวทในอดีตเคยใช้ มันใช้เพื่อบรรจุเลือดสด ๆ และถวายให้แก่ Thunderbird  ในช่วงเวลาที่ Thunderbird ยังคงโบยบินอยู่บนท้องฟ้า มีเด็กหนุ่มคนหนึ่งร้องเพลงอย่างไม่เกรงกลัวต่อพายุฝนที่ตกหนัก ท่ามกลางภูเขา ถูกดึงดูดด้วยเสียงของเขา Thunderbird ร่อนลงมายังพื้นดินเพื่อมาอยู่ข้าง ๆ เขา  "ช่างเป็นทำนองที่น่าสนใจจริง ๆ เธอ เจ้ามนุษย์ตัวจ้อย ไม่เกรงกลัวต่อสายฟ้าและพายุงั้นเหรอ?" "เด็กอย่างฉันสามารถนำความสงบมาสู่สายฟ้าและพายุได้"  เด็กหนุ่มหยุดร้องเพลงและตอบคำถามของ Thunderbird Thunderbird ร้องขึ้นมาอย่างภาคภูมิในทันใดและหยุดพูด เพราะว่ามันเป็นเพลงที่ไพเราะเสนาะหูเหลือเกิน  มันเป็นการพบกันครั้งสุดท้ายระหว่าง Thunderbird และเครื่องสังเวย เมื่อ Thunderbird ค้นหาเด็กชายอีกครั้ง มันเห็นเพียงแท่นบูชาที่สูงและเลือดในถ้วยทองคำ 
Thunder Summoner's Crown
มงกุฎที่ครั้งหนึ่งถูกสวมใส่โดย shaman ที่บูชา Thunderbird ในสมัยก่อน อย่างไรก็ตามเจ้าอสูรที่ชอบทำตามใจยังคงขยับตัวไม่ได้โดยการทุ่มเทและเสียสละ
 ในชนเผ่าโบราณที่บูชาธันเดอร์เบิร์ด Thunderbird นั้น มงกุฎของนักเวทที่ได้รับความนับถืออย่างสูง  นกที่บินสูงท่ามกลางพายุสายฟ้าและนำมาซึ่งสายฟ้าสีม่วงและฝน ชนเผ่าโบราณนั้นรู้สึกขอบคุณสำหรับพรและเกรงกลัวต่ออำนาจของมัน นักเวทจะถูกเลือกให้ถวายเลือดเพื่อการป้องกันและการให้อภัย  ยังไงแล้ว Thunderbird ก็เป็นอสูร มันไม่ได้สนใจการบวงสรวงของผู้คน ผู้คนนั้นไม่ได้รู้อะไรเลย และยังถือเอาความไม่แน่นอนของ Thunderbird ว่าเป็นพรจากฟ้า อย่างไรก็ตามเพียงแค่การหายใจของมันก็สามารถชี้เป็นชี้ตายให้แก่ผู้คนได้ จากบนฟากฟ้า ผู้คนนั้นไม่ได้ต่างอะไรไปจากฝูงสัตว์  จนกระทั่งวันหนึ่งเสียงเพลงได้ทะลุเข้าไปในดงของพายุสายฟ้า ฝ่ากลุ่มก้อนเมฆและมอบแสงสว่างน้อย ๆ ให้กับมัน  
