Noblesse Oblige
ความเสียหายของท่าไม้ตายเพิ่มขึ้น 20%
หลังจากใช้ท่าไม้ตาย เพิ่มพลังโจมตีของตัวละครทั้งหมดในทีม 20% เป็นเวลา 12 วิ โดยเอฟเฟกต์นี้จะไม่สามารถซ้อนทับได้
Royal Flora
ดอกไม้สีแก้วที่ทำมาจากผ้าซาติน เหมาะแก่การนำมารวบรวมเพื่อความหรูหรา มันยังคงโดดเด่นเหมือนวันที่มันถูกทิ้งไว้
 ดอกบัวสีน้ำเงินทำจากผ้าซาตินอ่อนนุ่ม มันเป็นมงกุฎที่ใช้สำหรับสวมบนศีรษะของหญิงผู้สูงศักดิ์  ชนชั้นสูงผู้ซึ่งครั้งหนึ่งเคยปกครอง Mondstadt ได้ทิ้งส่วนที่เป็นดอกอันแสนสวยงามนี้เอาไว้ ในยุคที่เป็นตำนานนั้น ลักษณะและพฤติกรรมของเหล่าชนชั้นสูงนั้นเป็นแบบอย่างของมนุษย์ พวกเขาไม่เพียงแต่ชี้นำผู้คนด้านพฤติกรรมและความฉลาดเท่านั้น ในด้านภาพลักษณ์พวกเขายังเป็นตัวแทนความสูงศักดิ์ของชาว Mondstadt อีกด้วย ไม่ใช่เพียงเพราะพวกเขามีเลือดอันสูงส่งโดยธรรมชาติ แต่เป็นเพราะพวกเขายึดมั่นในคุณธรรม, หลักการและความเคารพด้วย  ต่อมา อายุยืนของเหล่าชนชั้นสูงนั้นสั้นลงด้วยการปล่อยตัวตามใจตนเองอย่างไม่มีที่สิ้นสุด ทำให้ภาพลักษณ์ที่เคยสง่างามของพวกเขาต้องเสื่อมโทรม 
Royal Plume
หมวกประดับขนนกที่ครั้งหนึ่งเหล่าขุนนางของ Mondstadt สวมเพื่อออกล่าในสมัยโบราณ มันยังคงตั้งตระหง่านราวกับเวลาไม่ได้ผ่านไป
 ขนของนกอินทรีเกาะอยู่บนหมวกของชนชั้นสูงเก่าอย่างภาคภูมิใจ มันเป็นประเพณีที่ยาวนานในการไปล่าสัตว์กับผู้คนและแบ่งปันกัน  เหล่าชนชั้นสูงที่เคยครอง Mondstadt มักจะเข้าออกป่า และออกล่าร่วมกันในแผ่นดินอันกว้างใหญ่ร่วมกันกับผู้ติดตามและประชาชน การล่าสัตว์เป็นการแสดงให้เห็นถึงความสง่างามและความใจกว้าง สำหรับประชาชนแล้วก็ถือเป็นการฉลองเทศกาลใหญ่ด้วย  หลังจากนั้นมาการล่าก็ได้สูญเสียความหมายของมันไป เหล่าชนชั้นสูงฉกฉวยทุกอย่างไปโดยไม่แบ่งให้แก่ประชาชน ขนนกยังคงตั้งอย่างภาคภูมิ แต่ในสายตาของผู้คนแล้วสีของมันได้เปลี่ยนไป 
Royal Pocket Watch
นาฬิกาพกที่ครั้งหนึ่งเป็นของเหล่าขุนนางในอดีตของ Mondstadt มันถูกส่งต่อจากรุ่นสู่รุ่น เป็นพยานของช่วงเวลาที่ผ่านไปหลายต่อหลายปี
 นาฬิกาพกที่ทำจากไพลิน ภายนอกหรูหราอย่างไม่มีอะไรเทียบได้ มันยังคงใช้งานได้แม้เวลาจะผ่านมานานแล้ว  นาฬิกาพกที่ชนชั้นสูงใช้ ซึ่งครั้งหนึ่งเคยปกครอง Mondstadt ยังคงบอกเวลาอย่างแม่นยำเช่นเดิม การตรงต่อเวลาเป็นหนึ่งในคุณธรรมพื้นฐานที่สุด ดังนั้นเหล่าชนชั้นสูงจึงพกนาฬิกาพกติดตัวอยู่ตลอด สิ่งนี้เป็นเรื่องของระเบียบวินัยมากกว่าการแจ้งเตือนการปกครอง ประชาชนในเรื่องต่าง ๆ เหล่าชนชั้นสูงที่มีคุณสมบัติเหมาะสมนั้นควรตื่นตัวทุกเช้ามากกว่า ประชาชนของพวกเขา และเป็นผู้ที่มองการณ์ไกลและไม่ได้พักผ่อนในแต่ละคืน  แต่หลายปีต่อมา ตารางเวลาที่เข้มงวดได้ถูกทอดทิ้งมานานแล้ว โดยลูกหลานที่เกียจคร้าน นาฬิกาของชนชั้นสูงนั้นหรูหรามากขึ้น แต่ก็สูญเสียความหมายอันล้ำค่าไป 
Royal Silver Urn
อุปกรณ์แต่งโกศที่ครั้งหนึ่งเคยเป็นของชนชั้นสูงของ Mondstadt ในโบราณ ดูเหมือนจะสะท้อนสายลมแห่งความเศร้าโศกในช่องที่ว่างเปล่า
 เครื่องประดับโกศทำจากไพลินและตกแต่งด้วยตราสัญลักษณ์ของ ชนชั้นสูงที่ทำด้วยเงิน ภายนอกที่หรูหราและสง่างาม สะท้อนให้เห็นความเลิศเลอของชนชั้นสูงของ Mondstadt ในสมัยโบราณ  ผู้สูงศักดิ์ท่านหนึ่งซึ่งเคยปกครอง Mondstadt ได้ทิ้งมันไว้ อย่างไรก็ตามเครื่องประดับหรูหราที่อยู่ภายในก็หายไปนานแล้ว เครื่องประดับที่หรูหราไม่เพียงแสดงถึงสถานะและความมั่งคั่งของ ชนชั้นสูง นอกจากนี้ยังแสดงถึงความมั่นใจในตนเอง, ศักดิ์ศรีและความมั่งคั่งของผู้คนใน Mondstadt อีกด้วย  ต่อมาเหล่าชนชั้นสูงก็ค่อย ๆ ยึดติดกับชีวิตที่หรูหราฟุ่มเฟือย พวกยึดข้าวของเงินทองจากชาวบ้านและใช้จ่ายไปโดยไม่คำนึงถึงประชาชน เครื่องประดับก็กลายเป็นภาระของความฟุ้งเฟ้อ 
Royal Masque
หน้ากากเต้นรำที่เคยถูกใช้โดยเหล่าขุนนางของ Mondstadt ในสมัยโบราณ ดวงตากลวงของมันยังคงจ้องมอง ไปยังยุคทองแห่งวันวาน
 หน้ากากเงินฝังด้วยทองคำและหินอัญมณี มีค่าด้วยลวดลายแกะสลักที่สลับซับซ้อน มันทำขึ้นมาอย่างประณีตเพื่อแสดงความเคารพต่อขุนนางเก่า  ชนชั้นสูงผู้ซึ่งเคยปกครอง Mondstadt แต่เดิมเคยเป็นวีรบุรุษที่โดดเด่นในหมู่ผู้คน หัวหน้าเผ่าที่ยิ่งใหญ่และเจ้าชายที่สง่างาม เจ้าหญิงที่สวยงามและสุภาพสตรีผู้สูงศักดิ์ ในระหว่างงานเลี้ยง พวกเขาแบ่งปันอาหารและความสุขให้กับผู้คนบนโลกนี้ ในยุคสมัยก่อนนั้นเหล่าชนชั้นสูงไม่เคยขัดข้องใจที่จะแสดงสติปัญญาและความสง่างามของพวกเขา  ในยุครุ่งเรืองนั้น เหล่าชนชั้นสูงได้แบ่งปันความรู้และกำไรให้แก่ประชาชนอย่างเท่าเทียม แต่แล้วเหล่าชนชั้นสูงก็หลงระเริงในอำนาจและงานเลี้ยงก็เหลือเพียงเพื่อความพอใจของตน 
