Retracing Bolide
เพิ่มประสิทธิภาพ โล่ป้องกัน 35%
เมื่อได้รับการป้องกันจาก โล่ การโจมตีปกติ และชาร์จโจมตี สร้างความเสียหาย เพิ่มขึ้น 40%
Summer Night's Bloom
ดอกไม้ประดิษฐ์ ที่เบ่งบานตลอดกาล ไม่รู้ว่ามันมีชีวิตหรือเปล่านะ?
 ดอก Summer's Bloom ที่เบ่งบานอยู่เสมอ แม้ว่าฝังอยู่ใต้น้ำแข็งและหิมะมันก็จะไม่เหี่ยวเฉา  บางคนใส่ร้ายมันว่าเป็นของปลอม เพราะชีวิตคือการเปลี่ยนแปลง ความเจ็บปวด และการเติบโต มันจะอยู่เพียงช่วงเวลาหนึ่ง และสุดท้ายจะเลือนหายไป  แต่ฉันกลัวว่า ตอนฉันดูดอกไม้ไฟกับเธอที่เทศกาลฤดูร้อนปีนั้น ดอกไม้ไฟสว่างไสวอยู่กลางอากาศราวกับของจริง ค่อย ๆ เลือนหายไปเหมือนความทรงจำ เธอผู้มีดวงตาเรียวยาวราวจิ้งจอก สุดท้ายก็หายไปอย่างไร้ร่องรอย เหลือเพียงดอกไม้ที่ไม่ร่วงโรยนี้ที่เธอทิ้งไว้เป็นความทรงจำ  สุดท้ายแล้ว ก็เป็นเพราะ ดอก Summer's Bloom ไม่เคยมีชีวิต จึงไม่มีวันตาย แต่ชีวิตส่วนใหญ่เหมือนดอกไม้ไฟที่หายวับไปกับตา 
Summer Night's Finale
ลูกดอกไม้ ที่แกะสลักอย่างงดงาม มันจะหยุดเมื่อถึงจุดหมายเท่านั้น
 ปาเป้าไม้ที่สวยงามนั้นพบได้ทั่วไปในช่วงเทศกาลฤดูร้อน ในเรื่องราวประหลาดของ Inazuma มีตำนานของการพบกันระหว่างมนุษย์และอมนุษย์ ...  เพื่อเป็นการฉลองที่ภรรยาตั้งครรภ์ จึงไปที่ศาลเจ้าเพื่อทำการแก้บน แต่ไม่รู้ทำไม ตอนเดินขึ้นภูเขา ถึงได้นำของเหล่านี้ไปด้วย ลูกโป่งน้ำตอน 7 ขวบ หน้ากากจิ้งจอกตอนอายุ 17 ปี และยังมีดอกไม้ที่ไม่ร่วงโรย แม้เวลาจะผ่านไปเป็นสิบปีหรือร้อยปี  ทำไมยังต้องรอคอยที่จะพบกับเธออีกนะ ถึงแม้จะไม่มีแม่สื่อมาคอยช่วย ถึงแม้ชีวิตจะขัดสน แม้จะต้องใช้เวลานาน แต่มันจะไม่ใช่จุดจบ แต่ชีวิตมักจะถูกเติมเต็มและเต็มไปด้วยความสุขอยู่เสมอ...  ระหว่างทางขึ้นภูเขาฉันตั้งใจเดินอ้อมไปยังสถานที่ที่ฉันเคยดูดอกไม้ไฟกับเธอ เมื่อแหวกพุ่มไม้ไปด้านข้าง เขาเห็นเธอในชุดสีขาวนั่งเงียบ ๆ อยู่บนก้อนหิน แต่พอเขาก้าวเท้าไปข้างหน้า กลับพบว่ามันเป็นเพียงสุนัขจิ้งจอกอาบแดดอยู่เท่านั้น มันได้ยินเสียงฝีเท้าของเขาที่เหยียบลงบนกิ่งไม้แห้ง มันกระโดดขึ้นมาและวิ่งหายไปในป่า เหมือนแสงที่ส่องผ่านใบไม้ที่ถูกลมพัดปลิวว่อนไป มันหายไปในพริบตา ฉันก้าวไปข้างหน้า ทิ้งลูกดอกไม้เก่า ๆ ไว้บนก้อนหินก้อนนั้น
Summer Night's Moment
นาฬิกาพกอันงดงามที่หยุดเดิน อยู่ที่ช่วงเวลาหนึ่ง
 นาฬิกาพกขนาดเล็กที่ตกแต่งอย่างงดงาม อย่างไรก็ตาม มันหยุดเดินอยู่ที่ช่วงเวลาหนึ่ง ในเรื่องราวประหลาดของ Inazuma มันเกี่ยวข้องกับการพบกับอมนุษย์...  ในคืนวันเทศกาลฤดูร้อน เดินเคียงข้างกับหญิงสาวที่ชอบไปตามถนน ฉันได้ยินเสียงเด็กหลงทางร้องไห้เบา ๆ ทันใดนั้นข้อเท้าก็แพลง นาฬิกาพกก็ตกแตก  ตอนเธอไปหายาให้ฉัน ฉันต้องการหลีกทางให้กับคนที่ผ่านไปมา จึงไปนั่งพักบนก้อนหินข้างถนน สาวสวยที่สวมหน้ากากนั่งลงข้าง ๆ ฉัน "มีไม่กี่คนที่รู้ตำแหน่งนี้" "มันเป็นมุมที่ดีในการนั่งชมดอกไม้ไฟ"  ฉันคิดว่ามันเป็นเพียงความฝัน แม้ว่าจะไม่ได้เห็นกันมาสิบปีแล้ว แต่สิบปีที่ผ่านมา ก็ไม่แก่ลงเลยแม้แต่น้อย...  "เธอโตขนาดนี้แล้วเหรอ ดูท่า คงไม่ต้องไปล่องเรือแล้วล่ะนะ" "ว่าไงล่ะ? ฉันเอาไวน์มาด้วย ดูดอกไม้ไฟด้วยกันมั้ย?" 
Summer Night's Waterballoon
ในช่วงเทศกาลฤดูร้อน ลูกโป่งน้ำสามารถเห็นได้ทั่วไป แต่มีเพียงชิ้นเดียวที่ประณีตเช่นนี้
 ลูกโป่งอันสวยงามที่บรรจุน้ำไว้ภายใน ในเรื่องราวประหลาดของ Inazuma มันเป็นของที่ระลึกจากการเผชิญหน้ากับอมนุษย์...  ท่ามกลางฝูงชนของเทศกาลฤดูร้อน กลับต้องถูกแยกจากพ่อแม่ เวลาแค่เพียงชั่วพริบตา เพียงเพราะต้องการจะดูลูกโป่งน้ำ ฉันคลายมือที่จับชายเสื้อของพ่อ ฝูงชนในขบวนแห่ของเทพเจ้าก็เบียดเข้ามาจนเราแยกจากกัน  ฉันนั่งร้องไห้อยู่ข้างบ้านนกริมถนน ในขณะที่นับฝีเท้าของคนเดินเท้าขึ้นไปบนภูเขา ไม่รู้ว่าเธอมายืนอยู่ข้างฉันตั้งแต่เมื่อไหร่ สาวสวยผู้มีนัยน์ตาราวจิ้งจอกคนนั้นดึงมือฉันขึ้นมา  "ทิ้งเด็กที่น่ารักอย่างงี้ไว้ที่นี่ได้ยังไงกัน แย่จริง ๆ เลย" "ว่าไงล่ะ? เธออยากดูดอกไม้ไฟ ขว้างปาลูกดอก หรือล่องเรือใบมั้ย?" 
Summer Night's Mask
หน้ากากที่ทำขึ้นตามรูปของ เทพเจ้าในตำนาน เป็นหน้ากากที่ได้รับความนิยม อย่างมาก
 การปรากฏกายเหมือนเทพเจ้า หน้ากากที่สร้างขึ้นจากภาพของเทพเจ้าในตำนาน  คนมักจะหยิบยืมรูปร่างของสุนัขจิ้งจอกในตำนานอยู่เสมอ ใช้ใบหน้าของทวยเทพในโลกนี้ เพื่อปิดบังใบหน้าของเขาไว้ บางทีอาจหวังแค่ ให้มีความสามารถในการเปลี่ยนรูปร่าง ได้ตามต้องการเหมือนเธอ  ในตำนานของ Inazuma กล่าวว่า ทุกสรรพสิ่งล้วนมีชีวิต ... ถ้ามันเป็นเรื่องจริง ฉันกลัวว่าส่วนใหญ่ก็ตกอยู่ภายใต้แรงกดดันของโชกุนเสียแล้ว คงหลีกหนีจากเมืองใหญ่ ไปอยู่ตามภูเขาและป่าไม้  อย่างไรก็ตาม ยังมีผู้คนมากมายเชื่อในเทพเจ้า และเชื่อกันว่าหลายพันปีสามารถทำให้สัตว์มีพลังแห่งเทพ ดังนั้นฉันจึงเชื่อในสิ่งที่ใบหน้าของสุนัขจิ้งจอกแสดง  ด้านหลังของหน้ากากคือข้อความที่เขียนด้วยลายมืออันงดงาม "ขอโทษด้วยที่ยืมใช้เสียงดอกไม้ไฟเพื่อหนีไป" "บางทีอาจไม่ได้เจอกันอีกแล้ว รักษาตัวด้วยนะ" 
