Katsuragikiri Nagamasa
ดาบที่ถูกทำขึ้นใน Tatarasuna เมื่อครั้งอดีต ทั้งหนักและแข็งแรงทนทาน
 ดาบ Nagamaki ที่หัวหน้ากองสมัยหนึ่งของ Tatarasuna เคยออกแบบไว้ ว่ากันว่ามันมีโครงสร้างที่เรียบง่าย แข็งแกร่งและซื่อตรงเหมือนตัวเขาเอง  ก่อนที่จะใช้เทคโนโลยีจากต่างประเทศมาผลิตเป็น "Mikage Furnace" ซึ่งในช่วงเวลาที่แสนยาวนานนั้น Tatarasuna ใช้ "วิธีหลอมเหล็ก Tatara" แบบดั้งเดิมมาโดยตลอด หลังจาก Mikoshi รับตำแหน่งหัวหน้ากอง ก็ได้หลงอยู่กับความสวยงามของเหล็กกล้ามาโดยตลอด เขาขอความรู้จากขุนนางผลิตอาวุธ Miyazaki ที่รักในการหลอมดาบเช่นกัน สุดท้ายแล้ว หลอมดาบที่ดูเรียบง่าย แต่แข็งแกร่ง ที่มีชื่อว่า "Daitatara Nagamasa" ได้สำเร็จ  ถึงจะเป็นลูกเลี้ยงของตระกูล Mikoshi ถึงแม่เลี้ยงจะทำให้ Mikoshi แปดเปื้อนไปด้วยความผิด ถึง Doukei ลูกชายคนโตของ Mikoshi จะทิ้งฐานะ และชื่อเสียงของตัวเอง แต่ความโง่เขลา และความซื่อสัตย์ของตัวเขาเอง ทำให้เขาทะนุถนอมชื่อเสียงของ Mikoshi ยิ่งกว่าเดิม พยายามเข้ารับราชการ รับใช้บ้านเมืองด้วยความขยัน และบริสุทธิ์ใจยิ่งกว่าเดิม เพื่อชำระล้างคำสบประมาทของตระกูล  ในตอนที่ทหารม้า Katsuragi ไปเกี่ยวข้องกับการทุจริต เขาก็สังหารโดยไร้ข้อกังขาเช่นกัน ตั้งแต่นั้นมา ชื่อของดาบเล่มนี้และยศของเขาก็เปลี่ยนแปลงไปตลอดกาล
Samurai Conduct
สกิลธาตุสร้างความเสียหายเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>6%</color> และหลังจากที่สกิลธาตุถูกเป้าหมาย ตัวละครจะเสียพลังงานธาตุ 3 หน่วย และหลังจากนั้น จะทำการฟื้นฟูพลังธาตุ <color=#99FFFFFF>3</color> หน่วย ในทุก 2 วินาที เป็นเวลา 6 วินาที โดยที่เอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้มากสุดหนึ่งครั้ง ในทุก 10 วินาที และสามารถเกิดขึ้นได้ แม้ตัวละครจะอยู่ในทีมแต่ไม่ได้เข้าร่วมการต่อสู้ก็ตาม
Samurai Conduct
สกิลธาตุสร้างความเสียหายเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>7.5%</color> และหลังจากที่สกิลธาตุถูกเป้าหมาย ตัวละครจะเสียพลังงานธาตุ 3 หน่วย และหลังจากนั้น จะทำการฟื้นฟูพลังธาตุ <color=#99FFFFFF>3.5</color> หน่วย ในทุก 2 วินาที เป็นเวลา 6 วินาที โดยที่เอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้มากสุดหนึ่งครั้ง ในทุก 10 วินาที และสามารถเกิดขึ้นได้ แม้ตัวละครจะอยู่ในทีมแต่ไม่ได้เข้าร่วมการต่อสู้ก็ตาม
Samurai Conduct
สกิลธาตุสร้างความเสียหายเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>9%</color> และหลังจากที่สกิลธาตุถูกเป้าหมาย ตัวละครจะเสียพลังงานธาตุ 3 หน่วย และหลังจากนั้น จะทำการฟื้นฟูพลังธาตุ <color=#99FFFFFF>4</color> หน่วย ในทุก 2 วินาที เป็นเวลา 6 วินาที โดยที่เอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้มากสุดหนึ่งครั้ง ในทุก 10 วินาที และสามารถเกิดขึ้นได้ แม้ตัวละครจะอยู่ในทีมแต่ไม่ได้เข้าร่วมการต่อสู้ก็ตาม
Samurai Conduct
สกิลธาตุสร้างความเสียหายเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>10.5%</color> และหลังจากที่สกิลธาตุถูกเป้าหมาย ตัวละครจะเสียพลังงานธาตุ 3 หน่วย และหลังจากนั้น จะทำการฟื้นฟูพลังธาตุ <color=#99FFFFFF>4.5</color> หน่วย ในทุก 2 วินาที เป็นเวลา 6 วินาที โดยที่เอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้มากสุดหนึ่งครั้ง ในทุก 10 วินาที และสามารถเกิดขึ้นได้ แม้ตัวละครจะอยู่ในทีมแต่ไม่ได้เข้าร่วมการต่อสู้ก็ตาม
Samurai Conduct
สกิลธาตุสร้างความเสียหายเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>12%</color> และหลังจากที่สกิลธาตุถูกเป้าหมาย ตัวละครจะเสียพลังงานธาตุ 3 หน่วย และหลังจากนั้น จะทำการฟื้นฟูพลังธาตุ <color=#99FFFFFF>5</color> หน่วย ในทุก 2 วินาที เป็นเวลา 6 วินาที โดยที่เอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้มากสุดหนึ่งครั้ง ในทุก 10 วินาที และสามารถเกิดขึ้นได้ แม้ตัวละครจะอยู่ในทีมแต่ไม่ได้เข้าร่วมการต่อสู้ก็ตาม
