Blackcliff Agate
สื่อเวทลึกลับนี้ทำมาจากหิน blackstone มันมีสีแดงเข้มเป็นลางที่ดูเหมือนว่าจะเต้นเป็นจังหวะประสานกับแรงสั่นสะเทือนจากส่วนลึกของโลก
 สื่อเวทที่สร้างขึ้นจากหิน Blackstone ที่หายาก เมื่อถือขึ้นมาจะเปล่งแสง เมื่อหมุนมีพลังขับไล่วิญญาณร้าย แกนกลางของสื่อเวทเป็นวงกลม ใจกลางคืออำพันหยกสีแดงดุจพระจันทร์สีเลือด บางครั้งเต็มดวงบางครั้งเป็นเสี้ยว บางครั้งสว่างบางครั้งมืดมิด  เทือกเขา Tianheng ได้รวมสิ่งดีๆสองอย่างไว้ด้วยกัน แนวหินทั้งหลายเป็นแหล่งรวมของหยกสีสันสดใส อาณาจักรใต้การปกครองของราชาแห่งหินนั้นอุดมไปด้วยแร่ต่างๆ สิ่งที่มากับการขุดเหมืองคือ พื้นที่ล้อมรอบภูเขา Tianheng ก็โดนขุดไปจดหมด กำให้เกิดอุโมงค์เข้าเหมืองในทุกทิศทาง หนึ่งในอุโมงค์นั้นลึกลงไปจนถึงใจกลางโลก อย่างไรก็ตาม เมื่อถึงเวลาหนึ่งพื้นที่แห่งนี้ก็ไม่นิ่งสงบอีกต่อไป หลังเกิดเสียงคำรามของพื้นดิน ภูเขาหินก็เริ่มสั่นสะเทือน และถ้ำต่างๆก็ถล่มลงในที่สุด ลึกลงไปใต้พื้นโลกได้ฝังวิญญาณอันโศกเศร้าที่ได้เสียชีวิตลง ณ ที่แห่งนี้ ในยามค่ำคืนจะได้ยินเสียงคร่ำครวญของพวกเขาอยู่เป็นประจำ  จนอยู่มาวันหนึ่ง มีแขกผู้หนึ่งจากภูเขา Qingce มาเยือน เขาใส่ชุดคลุมแขนยาวสีขาว เขาเรียกตัวเองว่าเป็นนักเล่นแร่แปรธาตุที่ตระเวนไปทั่วแดน มาตามหาคนตระกูล Yun และ Han ที่ Liyue หญิงสาวช่างตีเหล็กจากตระกูล Yun เคยไปพักอยู่ที่หมู่บ้าน Qingce Village ส่งให้คนรีบมาตามตัว Han Ce บุตรชายของ Han Wu ช่างฝีมือผู้เลื่องชื่อ นักเล่นแร่แปรธาตุได้เล่าว่า ในอดีตทั้งสองท่านได้สรรค์สร้างสื่อเวทชั้นเลิศให้แก่นักเล่นแร่แปรธาตุ ทุกวันนี้ดินแดน Liyue ไม่สงบ เหล่านักเล่นแร่แปรธาตุจึงตั้งใจนำอำพันหยกสีเลือดหีบหนึ่งมามอบให้ เพื่อหวังว่าจะช่วยทุกคนให้ผ่านช่วงเวลาที่ยากลำบากนี้ไปได้  ทั้งสองคนรีบจุดเตาเพื่อสร้างสื่อเวทชิ้นหนึ่งขึ้นมาจาก Blackstone และฝังหยกสีเลือดลงในนั้น หยกสีเลือดตอบสนองต่อชีพจรโลก ลำแสงสีแดงราวกับเลือดบางจังหวะส่องสว่าง บางจังหวะหม่นแสง เป็นสัญญาณเตือนถึงความเปลี่ยนแปลงที่จะมาถึงในไม่ช้า ดังดาวนำทาง มันได้ชี้ทางให้ผู้คนหลบหลีกผืนดินถล่มอันเกรี้ยวกราด สื่อเวทนี้ได้ถูกแจกจ่ายให้ผู้คนด้านล่างภูเขา Tianheng สุดท้าย เมื่อผืนดินกลับมาสงบอีกครั้ง Blackcliff Agate และหยกสีเลือดก็ค่อยๆจางหายไปเหมือนกับความพิโรธของใจกลางโลกที่สงบลง  
Press the Advantage
หลังจากกำจัดศัตรูได้ พลังโจมตีจะเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>12%</color> เป็นเวลา 30 วินาที โดยเอฟเฟกต์นี้จะซ้อนทับกันได้มากสุด 3 ชั้น ซึ่งแต่ละชั้นจะมีระยะเวลาของตัวเอง
Press the Advantage
หลังจากกำจัดศัตรูได้ พลังโจมตีจะเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>15%</color> เป็นเวลา 30 วินาที โดยเอฟเฟกต์นี้จะซ้อนทับกันได้มากสุด 3 ชั้น ซึ่งแต่ละชั้นจะมีระยะเวลาของตัวเอง
Press the Advantage
หลังจากกำจัดศัตรูได้ พลังโจมตีจะเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>18%</color> เป็นเวลา 30 วินาที โดยเอฟเฟกต์นี้จะซ้อนทับกันได้มากสุด 3 ชั้น ซึ่งแต่ละชั้นจะมีระยะเวลาของตัวเอง
Press the Advantage
หลังจากกำจัดศัตรูได้ พลังโจมตีจะเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>21%</color> เป็นเวลา 30 วินาที โดยเอฟเฟกต์นี้จะซ้อนทับกันได้มากสุด 3 ชั้น ซึ่งแต่ละชั้นจะมีระยะเวลาของตัวเอง
Press the Advantage
หลังจากกำจัดศัตรูได้ พลังโจมตีจะเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>24%</color> เป็นเวลา 30 วินาที โดยเอฟเฟกต์นี้จะซ้อนทับกันได้มากสุด 3 ชั้น ซึ่งแต่ละชั้นจะมีระยะเวลาของตัวเอง
