Staff of the Scarlet Sands
หนึ่งในคู่คทาที่ทำจากออบซิเดียน ตามตำนานเล่าว่า มีอำนาจในการชี้นำชาวทะเลทราย แต่ตอนนี้ไม่หลงเหลือใครที่สามารถแยกแยะรูปลักษณ์ที่แท้จริงของเครื่องราชกกุธภัณฑ์นี้ได้อีกแล้ว
 ขั้นแรกสร้างดวงอาทิตย์และดวงจันทร์ กลางวันและกลางคืนจึงถือกำเนิดขึ้น เธอเคยบรรยายท้องฟ้ายามราตรีที่มีดวงจันทร์ส่องสว่างสามดวงด้วยภาษาที่ฉันลืมเลือนไปแล้ว จำนวนดวงจันทร์ควรจะเป็นสามนั่นแหละถูกแล้ว ขอให้เงาของโลกตื่นขึ้นให้พวกเธอได้ส่องประกายมุกระยิบระยับมายังพื้นโลก ให้ผู้คนจะสามารถเดินไปตามทางเดินสีเงินบนเนินทรายในความมืดมิด เพื่อค้นหาปลายทางของโชคชะตา  ต่อไปสร้างน้ำหนัก ทำให้ทรายจมลงสู่ผืนดินกลายเป็นแผ่นดินใหญ่ และสิ่งที่ไร้น้ำหนักกลายเป็นท้องฟ้า เรากำหนดว่า: ผู้คนอาศัยอยู่บนพื้นโลก แต่ต้องฝันถึงท้องฟ้านภาลัย น้ำหนักไม่ควรมากเกินไป ไม่อย่างนั้นจะมีแรงโน้มถ่วงที่เท้าเกินไป ทำให้คนไม่สามารถเดินทางได้ไกลและออกสำรวจได้ทั่วสารทิศ ทำให้คนไม่สามารถบินได้สูง และไม่สามารถสำรวจอนาคตได้  จากนั้นเป็นการสถาปนานักบวชทั้งเจ็ด เพื่อจัดการวิถีดิน น้ำ และวงโคจรของกลุ่มดาว แม้ว่าท้องฟ้าทรงกลมจะเป็นเพียงวัตถุสมมุติ แต่ตำนานมักเกิดขึ้นเมื่อผู้คนมองขึ้นไปยังดวงดาวและดวงจันทร์  ในโลกใบเดิม รั้วต่างถูกรื้อทิ้งและพิษแห่งความมืดก็แทรกซึมเข้าไปในโลก เพื่อรักษาโลกที่เปราะบาง โศกเศร้าและไม่สมบูรณ์ดังกล่าว หนามแหลมจึงเจาะลงมาทะลุเปลือกโลกสิ้น แต่กฎที่ฉันตั้งไว้นั้นสวยงามและแม่นยำกว่า จึงไม่มีความจำเป็นใด ๆ และไม่ควรมีใครติดตามเธอไปตาย ไม่ควรมีบทกวีใดที่สูญหายไปเพราะเหตุนี้  ต่อไปควรแยกเส้นทางของการแพร่พิษออกไป เพราะการดื่มพิษนั้นเป็นบาปที่ลึกยิ่งกว่าสวรรค์ แต่เสียงกระซิบช่างหวานเหลือเกิน และปัญญาที่พูดนั้นก็ชัดเจนยิ่ง... สายลมพัดโชยเบา ๆ ในโลกใบใหม่ แสงจันทร์ทอสีมุก แสงอาทิตย์ส่องสีอำพัน ใบหญ้าไสวดั่งเกลียวคลื่น และต้นน้ำค่อย ๆ ไหลริน ขับขานบทกวีที่เธอทิ้งไว้  ...  กำจัดวัฏจักรแห่งเจ็ด เพราะการเล่าลือความลับจะต้องถูกปิดกั้น กำจัดความกลัวและความเศร้าโศก เพื่อที่อุปสรรคระหว่างชีวิตกับความตายจะถูกขจัดออกไป กำจัดดวงอาทิตย์ ดวงจันทร์ และน้ำหนัก เพราะไม่ควรมีขอบเขตระหว่างเวลาและพื้นที่ กำจัดหลักกฎเกณฑ์ คำตัดสิน และความโปรดปรานแบบเดิมทิ้งเสีย เพื่อที่เธอจะได้ไม่ต้องกลัวการลงโทษจากเผ่าพันธุ์อีกต่อไป กำจัดนก สัตว์ ปลา มังกร มนุษย์ และนักปราชญ์ทั้งเจ็ด เพื่อไม่ให้มีผู้ใดขโมยปัญญาได้  ...  "ในความฝันอันลึกลับ ราชันแห่งผืนทรายหลับใหลไปตามลำพัง และร่างทฤษฎีบทใหม่ขึ้น" "ในความฝันขององค์ราชัน ไม่มีใครต้องดื่มน้ำเกลือ เพราะในโลกใบใหม่ ทุกอย่างล้วนเป็นสิ่งดีงาม"  ...  นี่คือความสมบูรณ์แบบที่เป็นไปได้ ฉันเห็นภาพที่เราทั้งสามโต้เถียงกันในสวนสวรรค์อีกครั้ง เราสนิทกันมาก ดี ฉันเข้าใจแล้ว ที่แท้นี่ก็คือสิ่งที่ฉันปรารถนา สิ่งที่ฉันต้องการพบอีกครั้งไม่ใช่สวรรค์ของใครหลาย ๆ คน คำสอนทั้งหมด การล้อเลียนนักบวชทั้งเจ็ด หรือสิ่งที่เรียกว่าโลกบริสุทธิ์ปราศจากทุกข์ทั้งปวง สิ่งเหล่านี้ไม่มีความสำคัญอีกต่อไป...  แต่พิษเดียวที่ฉันดื่มเข้าไปโดยไร้เจตนาไม่ควรคงอยู่ในโลกใบนี้ ไม่รู้ว่าเธอจะยังจำมิตรภาพเก่า ๆ ได้หรือไม่... ...ถึงแม้จะไม่ใช่เพื่อฉันก็ไม่เป็นไร ฉันขอแค่ให้ช่วยฉันครั้งสุดท้ายเพื่อเห็นแก่ความเป็นเพื่อนที่มีร่วมกันของเรา...
Heat Haze at Horizon's End
ได้รับโบนัสพลังโจมตี <color=#99FFFFFF>52%</color> ของความชำนาญธาตุของผู้ใช้ และเมื่อสกิลธาตุถูกศัตรู จะทำให้เกิดเอฟเฟกต์ Dream of the Scarlet Sands เป็นเวลา 10 วินาที: ทำให้ได้รับโบนัสพลังโจมตี <color=#99FFFFFF>28%</color> ของความชำนาญธาตุของผู้ใช้ โดยที่เอฟเฟกต์นี้ จะซ้อนทับได้มากสุด 3 ชั้น
Heat Haze at Horizon's End
ได้รับโบนัสพลังโจมตี <color=#99FFFFFF>65%</color> ของความชำนาญธาตุของผู้ใช้ และเมื่อสกิลธาตุถูกศัตรู จะทำให้เกิดเอฟเฟกต์ Dream of the Scarlet Sands เป็นเวลา 10 วินาที: ทำให้ได้รับโบนัสพลังโจมตี <color=#99FFFFFF>35%</color> ของความชำนาญธาตุของผู้ใช้ โดยที่เอฟเฟกต์นี้ จะซ้อนทับได้มากสุด 3 ชั้น
Heat Haze at Horizon's End
ได้รับโบนัสพลังโจมตี <color=#99FFFFFF>78%</color> ของความชำนาญธาตุของผู้ใช้ และเมื่อสกิลธาตุถูกศัตรู จะทำให้เกิดเอฟเฟกต์ Dream of the Scarlet Sands เป็นเวลา 10 วินาที: ทำให้ได้รับโบนัสพลังโจมตี <color=#99FFFFFF>42%</color> ของความชำนาญธาตุของผู้ใช้ โดยที่เอฟเฟกต์นี้ จะซ้อนทับได้มากสุด 3 ชั้น
Heat Haze at Horizon's End
ได้รับโบนัสพลังโจมตี <color=#99FFFFFF>91%</color> ของความชำนาญธาตุของผู้ใช้ และเมื่อสกิลธาตุถูกศัตรู จะทำให้เกิดเอฟเฟกต์ Dream of the Scarlet Sands เป็นเวลา 10 วินาที: ทำให้ได้รับโบนัสพลังโจมตี <color=#99FFFFFF>49%</color> ของความชำนาญธาตุของผู้ใช้ โดยที่เอฟเฟกต์นี้ จะซ้อนทับได้มากสุด 3 ชั้น
Heat Haze at Horizon's End
ได้รับโบนัสพลังโจมตี <color=#99FFFFFF>104%</color> ของความชำนาญธาตุของผู้ใช้ และเมื่อสกิลธาตุถูกศัตรู จะทำให้เกิดเอฟเฟกต์ Dream of the Scarlet Sands เป็นเวลา 10 วินาที: ทำให้ได้รับโบนัสพลังโจมตี <color=#99FFFFFF>56%</color> ของความชำนาญธาตุของผู้ใช้ โดยที่เอฟเฟกต์นี้ จะซ้อนทับได้มากสุด 3 ชั้น
