Skyward Atlas
บันทึกมวลเมฆที่เป็นเหมือนตัวแทนของ Dvalin และเทพแห่งลมผู้เป็นเจ้าของเดิม ภายในระบุรายละเอียดของสายลมและหมู่เมฆในแดนเหนือ และมีพลังของท้องฟ้าและสายลมอยู่ด้วย
 แผนที่ภูมิอากาศ สำเนาแผนที่ที่เกี่ยวข้องกับสภาพอากาศของภูมิภาคทางตอนเหนือ โดยถูกนำเสนอในรูปแบบของบทกวีและรูปภาพ ประกอบไปด้วยบทกวีสรรเสริญกว่าแสนบท ซึ่งและแต่ละบทนั้นเป็นของกลุ่มเมฆและลมที่มีชื่อแตกต่างกัน แผนที่เมฆทำให้เกิดกระแสลมและบทกวีสรรเสริญทำให้เห็นภาพ ลมที่ไม่มีรูปร่างนับพันกลายเป็นเพื่อนและครอบครัวในสายตาของ Barbatos  ในยุคสมัยโบราณ เทพแห่งลมได้ถือครองต้นฉบับไว้เพื่อเรียกสายลมทั้งสี่ เขาละลายหิมะ, ขับไล่อสูรออกไป, เรียกลมฝนและสร้าง Mondstadt ขึ้นมา จากนั้นเทพแห่งลมผู้ใจดีได้คัดลอกหนังสือเล่มนี้ให้กับทุกคนและตั้งชื่อมันว่า Cloud Atlas น่าเสียดายที่ไม่มีอะไรยั่งยืน หลังจากผ่านไปหลายปีภาพบางอย่างและบทกวีสรรเสริญบางส่วนก็ได้หายไป บันทึกเรื่องราวมากมายที่กระจัดกระจายไปอยู่ในฝูงชนและกลายเป็นบทเพลงและตำนานเรื่องเล่า  ประวัติศาสตร์ของสายลมนับพันนั้นไม่สูญหายเพราะ Barbatos ยังคงถือพวกมันเอาไว้ เมื่อ Barbatos ยืนหยัดต่อสู้กับปีกเงาของมังกรอสูร Durin เขาขับร้องบทเพลงพันลมและเรียกมังกรแห่งสายลมออกมา ผู้ที่เชี่ยวชาญหนังสือเล่มนี้ได้เข้าใจถึงชื่อจริงและพลังอันยิ่งใหญ่ของมัน  ในตอนนี้ท้องฟ้าของ Mondstadt นั้นทั้งสงบและก็เป็นสีฟ้า ทั้ง Barbatos และ Dvalin ต่างก็พบสถานที่แห่งใหม่ของตน และได้มอบ The Atlas ให้อยู่ในความดูแลของผู้ที่สมควรได้รับความไว้วางใจเช่นนั้น 
Wandering Clouds
โบนัสความเสียหายธาตุเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>12%</color>; เมื่อการโจมตีปกติถูกเป้าหมายจะมีโอกาส 50% ที่จะได้รับการสนับสนุนจากเบื้องบน โดยภายในเวลา 15 วินาที จะทำการโจมตีศัตรูที่อยู่ใกล้เคียงเองและสร้างความเสียหายเท่ากับ <color=#99FFFFFF>160%</color> ของพลังโจมตี ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นหนึ่งครั้งในทุก 30 วินาที
Wandering Clouds
โบนัสความเสียหายธาตุเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>15%</color>; เมื่อการโจมตีปกติถูกเป้าหมายจะมีโอกาส 50% ที่จะได้รับการสนับสนุนจากเบื้องบน โดยภายในเวลา 15 วินาที จะทำการโจมตีศัตรูที่อยู่ใกล้เคียงเองและสร้างความเสียหายเท่ากับ <color=#99FFFFFF>200%</color> ของพลังโจมตี ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นหนึ่งครั้งในทุก 30 วินาที
Wandering Clouds
โบนัสความเสียหายธาตุเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>18%</color>; เมื่อการโจมตีปกติถูกเป้าหมายจะมีโอกาส 50% ที่จะได้รับการสนับสนุนจากเบื้องบน โดยภายในเวลา 15 วินาที จะทำการโจมตีศัตรูที่อยู่ใกล้เคียงเองและสร้างความเสียหายเท่ากับ <color=#99FFFFFF>240%</color> ของพลังโจมตี ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นหนึ่งครั้งในทุก 30 วินาที
Wandering Clouds
โบนัสความเสียหายธาตุเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>21%</color>; เมื่อการโจมตีปกติถูกเป้าหมายจะมีโอกาส 50% ที่จะได้รับการสนับสนุนจากเบื้องบน โดยภายในเวลา 15 วินาที จะทำการโจมตีศัตรูที่อยู่ใกล้เคียงเองและสร้างความเสียหายเท่ากับ <color=#99FFFFFF>280%</color> ของพลังโจมตี ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นหนึ่งครั้งในทุก 30 วินาที
Wandering Clouds
โบนัสความเสียหายธาตุเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>24%</color>; เมื่อการโจมตีปกติถูกเป้าหมายจะมีโอกาส 50% ที่จะได้รับการสนับสนุนจากเบื้องบน โดยภายในเวลา 15 วินาที จะทำการโจมตีศัตรูที่อยู่ใกล้เคียงเองและสร้างความเสียหายเท่ากับ <color=#99FFFFFF>320%</color> ของพลังโจมตี ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นหนึ่งครั้งในทุก 30 วินาที
