Skyward Pride
ดาบใหญ่ที่เป็นสัญลักษณ์แห่งความทรนงของ Dvalin ผ่านฟากฟ้า เมื่อเหวี่ยงมัน จะมีคลื่นเสียงต่ำที่เกิดจากพลังของฟ้าและพลังแห่งลมที่ซ่อนอยู่ภายใน
 The sky-shaking bravery เกิดในอาณาจักรโบราณที่อยู่ในเหว ในที่สุดแม้แต่ปีกสีดำก็ถูกตัดออกด้วยความภาคภูมิของสายลม  ในอดีตนั้นความริษยาของอสูรมังกร Durinที่มีต่อความรุ่งเรืองของ Mondstadt นั้นได้สร้างความหวาดหวั่นให้แก่ผู้คน ผู้คนต่างพากันร้องไห้ให้กับแผ่นดินที่แห้งแล้งและทำให้เทพแห่งลมที่หลับอยู่ในป่าต้องตกใจตื่น เทพเจ้าแห่งสายลมออกมาตามคำเรียกร้องของทุกคนพร้อมกับเรียกผู้รับใช้ของเขามาด้วย เพื่อปกป้องชีวิตและอิสรภาพของผู้คนจากเงาอันชั่วร้ายของมังกรอสูร  ท่ามกลางการต่อสู้อันดุเดือดในหมู่เมฆ Dvalin ก็สยายปีกทั้งหกที่ได้รับพรจากเทพ ตัดท้องฟ้าทั้งด้านซ้ายและขวาผ่านเกล็ดเหล็กของ Durin ต่อสู้ท่ามกลางท้องฟ้าอย่างเอาเป็นเอาตาย Dvalin ปล่อยพลังเขี้ยววายุจากกรงเล็บมหึมาของมัน ราวกับเคียวแหลมเจาะทะลุเนื้ออันเน่าเปื่อยของ Durin  การต่อสู้ครั้งนี้สั่นสะเทือนไปทั้งฟ้าและผืนแผ่นดิน ในที่สุด คอของมังกรอสูรก็ถูก Dvalin เฉือนและร่วงลงจากท้องฟ้า มังกรแห่งสายลมได้รับพรจากเทพเจ้าและปกป้องชาว Mondstadt อย่างไรก็ตามมันติดเชื้อจากเลือดพิษและการกัดกร่อนค่อยๆเข้าสู่กระดูก  Dvalin ผู้เป็นฮีโร่กลับต้องทนทุกข์ทรมานเพียงลำพังและเลือดพิษก็ทำให้เกิดความชั่วร้าย ภายใต้การล่อลวงของเหวนรก มังกรลมก็หายไปและล้มลงตกสู่ความชั่วร้ายกลายเป็น Stormterror แต่ความเจ็บปวดที่เกิดจากความโกรธแค้นและพิษก็ถูกบรรเทาลงโดยเจ้านายเก่าที่แสนอ่อนโยน เพื่อนที่จริงใจและเหล่าสหายใหม่กำจัดเหล่าอสูรอย่างกล้าหาญ ฟื้นฟูชื่อและเกียรติของ Dvalin  ตลอดช่วงเวลานอนหลับนานนับศตวรรษ เหล่าผู้คนของ Mondstadt ได้ลืมเลือนของ Dvalin อย่างไรก็ตามเนื่องจากพายุที่ผ่านมา ร่างของมังกรลมหกปีกนั้นกลับมาปรากฏสู่สายตาของผู้คนอีกครั้ง พร้อมกับเพลงของ Barbatos พร้อมกับพรของเทพแห่งสายลม พร้อมกับสายลมที่ไม่ถูกยับยั้ง ในที่สุดเขาก็ลอยขึ้นสู่ท้องฟ้าอีกครั้ง 
Sky-ripping Dragon Spine
เพิ่มความเสียหายที่สร้างขึ้น <color=#99FFFFFF>8%</color>; หลังจากที่ปล่อยท่าไม้ตาย: เมื่อการโจมตีปกติหรือชาร์จโจมตีโดนเป้าหมายจะสร้างใบมีดสุญญากาศขึ้นมาและสร้างความเสียหาย <color=#99FFFFFF>80%</color> ของพลังโจมตีให้แก่ศัตรูที่อยู่ในเส้นทางเป็นเวลา 20 วินาที หรือจนกว่าจะปล่อยใบมีดสุญญากาศถึง 8 ครั้ง
Sky-ripping Dragon Spine
เพิ่มความเสียหายที่สร้างขึ้น <color=#99FFFFFF>10%</color>; หลังจากที่ปล่อยท่าไม้ตาย: เมื่อการโจมตีปกติหรือชาร์จโจมตีโดนเป้าหมายจะสร้างใบมีดสุญญากาศขึ้นมาและสร้างความเสียหาย <color=#99FFFFFF>100%</color> ของพลังโจมตีให้แก่ศัตรูที่อยู่ในเส้นทางเป็นเวลา 20 วินาที หรือจนกว่าจะปล่อยใบมีดสุญญากาศถึง 8 ครั้ง
Sky-ripping Dragon Spine
เพิ่มความเสียหายที่สร้างขึ้น <color=#99FFFFFF>12%</color>; หลังจากที่ปล่อยท่าไม้ตาย: เมื่อการโจมตีปกติหรือชาร์จโจมตีโดนเป้าหมายจะสร้างใบมีดสุญญากาศขึ้นมาและสร้างความเสียหาย <color=#99FFFFFF>120%</color> ของพลังโจมตีให้แก่ศัตรูที่อยู่ในเส้นทางเป็นเวลา 20 วินาที หรือจนกว่าจะปล่อยใบมีดสุญญากาศถึง 8 ครั้ง
Sky-ripping Dragon Spine
เพิ่มความเสียหายที่สร้างขึ้น <color=#99FFFFFF>14%</color>; หลังจากที่ปล่อยท่าไม้ตาย: เมื่อการโจมตีปกติหรือชาร์จโจมตีโดนเป้าหมายจะสร้างใบมีดสุญญากาศขึ้นมาและสร้างความเสียหาย <color=#99FFFFFF>140%</color> ของพลังโจมตีให้แก่ศัตรูที่อยู่ในเส้นทางเป็นเวลา 20 วินาที หรือจนกว่าจะปล่อยใบมีดสุญญากาศถึง 8 ครั้ง
Sky-ripping Dragon Spine
เพิ่มความเสียหายที่สร้างขึ้น <color=#99FFFFFF>16%</color>; หลังจากที่ปล่อยท่าไม้ตาย: เมื่อการโจมตีปกติหรือชาร์จโจมตีโดนเป้าหมายจะสร้างใบมีดสุญญากาศขึ้นมาและสร้างความเสียหาย <color=#99FFFFFF>160%</color> ของพลังโจมตีให้แก่ศัตรูที่อยู่ในเส้นทางเป็นเวลา 20 วินาที หรือจนกว่าจะปล่อยใบมีดสุญญากาศถึง 8 ครั้ง
