Mappa Mare
แผนที่เดินเรือที่มีบันทึกกระแสน้ำและสภาพอากาศบริเวณใกล้เคียง ช่วยให้ผู้ค้าจากต่างแดนเข้าถึงเมืองท่า Liyue ได้
 โลกกำลังหันมามอง Liyue นี่คือเกียรติของท่าเรือธุรกิจที่ยอดเยี่ยม สมบัติจากต่างประเทศมายังท่าเรือ Liyue ตามกระแสผู้คน แผนที่ของทะเลรอบ ๆ ทวีป มีการอธิบายอย่างละเอียดถึงกระแสน้ำแนวปะการังและทิศทางลมของแต่ละพื้นที่ ว่ากันว่าเป็นหนังสือแปลกใหม่ที่บรรจุรวบรวมความรู้ ความกล้าหาญ และแรงศรัทธาของผู้บุกเบิกและนักสำรวจเอาไว้  หน้าหลักของหนังสือเล่นนี้เขียนไว้ว่าอย่างนี้: "จงรักสายลมของท้องทะเล จงรักกระแสน้ำในมหาสมุทร เพราะมันเป็นลมและน้ำที่นำพาเหล่านักเดินเรือให้ไปถึงยังจุดหมายปลายทาง" "และก็ยิ่งต้องเคารพนบนอบต่อสายลมแห่งท้องทะเลและกระแสน้ำในมหาสมุทร เพราะสายลมและน้ำที่บ้าคลั่งก็สามารถฉีกเหล็กได้เช่นกัน"  เพื่อที่จะเข้าใจในท้องทะเล จงสำรวจแนวปะการังที่ซ่อนอยู่ทั้งหมด จุดที่สายลมมาบรรจบทั้งหมดและจุดที่ปลาวาฬทั้งหลายมาอยู่รวมกันทั้งหมดของท้องทะเล คำพูดเหล่านี้ปรากฏอยู่ในสมุดหน้าเหลืองของสมุดบันทึกของนักเดินเรือนับไม่ถ้วนราวกับบทกวีที่หลงใหลในร่างกายของคนรัก  ในประเทศต่างแดน นักเดินเรือที่มีประสบการณ์จะมองทะเลเป็นเหมือนดั่งคนรักและเรียกว่า "เธอ" เพื่ออ้างถึงแหล่งน้ำที่มีรสเค็ม บางทีอาจจะเป็นเพราะความปั่นป่วนและกว้างใหญ่ของทะเล หรืออาจเป็นเพราะพวกเขายังคงจดจำความโรแมนติกในการเดินทางของพวกเขาได้ อัลบั้มชุดนี้เป็นเหมือนดั่งทะเลที่ไม่มีเจ้าของ และเป็นเหมือนดั่งเหล่ากะลาสีที่เฝ้าคิดถึงความฝันและความโรแมนติกที่จะออกไปยังสถานที่ต่าง ๆ ของโลก 
Infusion Scroll
ภายใน 10 วินาที หลังจากทำให้เกิดปฏิกิริยาธาตุ จะได้รับโบนัสความเสียหายธาตุ <color=#99FFFFFF>8%</color> ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะซ้อนทับได้สูงสุด 2 ชั้น
Infusion Scroll
ภายใน 10 วินาที หลังจากทำให้เกิดปฏิกิริยาธาตุ จะได้รับโบนัสความเสียหายธาตุ <color=#99FFFFFF>10%</color> ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะซ้อนทับได้สูงสุด 2 ชั้น
Infusion Scroll
ภายใน 10 วินาที หลังจากทำให้เกิดปฏิกิริยาธาตุ จะได้รับโบนัสความเสียหายธาตุ <color=#99FFFFFF>12%</color> ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะซ้อนทับได้สูงสุด 2 ชั้น
Infusion Scroll
ภายใน 10 วินาที หลังจากทำให้เกิดปฏิกิริยาธาตุ จะได้รับโบนัสความเสียหายธาตุ <color=#99FFFFFF>14%</color> ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะซ้อนทับได้สูงสุด 2 ชั้น
Infusion Scroll
ภายใน 10 วินาที หลังจากทำให้เกิดปฏิกิริยาธาตุ จะได้รับโบนัสความเสียหายธาตุ <color=#99FFFFFF>16%</color> ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะซ้อนทับได้สูงสุด 2 ชั้น
