Iron Sting
ดาบสำหรับแทงรูปร่างเรียวบางที่หาได้ยาก ซึ่งจะพบได้จากเหล่าผู้ค้าจากต่างแดนที่เดินทางมาถึง Liyue มันทั้งเบา คล่องแคล่ว และคม
 โลกกำลังหันมามอง Liyue นี่คือเกียรติของท่าเรือธุรกิจที่ยอดเยี่ยม สมบัติจากต่างประเทศมายังท่าเรือ Liyue ตามกระแสผู้คน ดาบแหลมคล้ายเข็มโดยไม่มีขอบ มันเสียสละความสามารถในการเฉือนเพื่อเพิ่มความเสียหายจากการแทง การควบคุมมันจำเป็นต้องใช้ทักษะระดับหนึ่ง อย่างไรก็ตามมันยังคงเป็นดาบที่ดีแม้ว่าผู้ใช้จะไม่มีทักษะเฉพาะ  อาวุธที่มาจากชายฝั่งอีกด้านที่แสนไกล ครั้งหนึ่งเคยห้อยติดอยู่ที่เอวของกัปตันเรือใบผู้มาจากแดนไกล ใบดาบบางเรียวและสวยงาม ช่างแตกต่างอย่างสิ้นเชิงกับความหยาบและวุ่นวายของผืนทะเล  เมื่อใดก็ตามที่มีคนสงสัยและถามขึ้นมา กัปตันเรือก็จะเลี่ยงคำตอบและบอกว่ามีข่าวลือมากมายเกี่ยวกับต้นกำเนิดของใบมีดนี้ บางคนบอกว่ามันเป็นชัยชนะเหนือโจรสลัดและบางคนบอกว่าเป็นปล้นทรัพย์  แต่เมื่อดวงอาทิตย์ลับขอบฟ้าไปและใบเรือถูกกางลงมา หัวหน้าก็จะค่อย ๆ บรรจงเช็ดใบดาบ นึกย้อนไปถึงความฝันเก่า ๆ เกี่ยวกับประเทศแห่งสายลม นึกถึงเวลาที่เขาเสียไปกับการเป็นอัศวินพเนจร นึกถึงหญิงสาวที่เขาได้พบที่บ้านเกิด ความรักที่ไร้ผลและคำสัญญาที่จะพบกันอีกครั้ง 
Infusion Stinger
ภายใน 6 วินาทีหลังจากสร้างความเสียหายธาตุ ความเสียหายที่ตัวละครสร้างจะเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>6%</color> ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นมากสุด 2 ชั้นและสามารถปล่อยได้หนึ่งครั้งในทุก 1 วินาที
Infusion Stinger
ภายใน 6 วินาทีหลังจากสร้างความเสียหายธาตุ ความเสียหายที่ตัวละครสร้างจะเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>7.5%</color> ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะซ้อนทับได้สูงสุด 2 ชั้นและสามารถปล่อยได้หนึ่งครั้งในทุก 1 วินาที
Infusion Stinger
ภายใน 6 วินาทีหลังจากสร้างความเสียหายธาตุ ความเสียหายที่ตัวละครสร้างจะเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>9%</color> ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะซ้อนทับได้สูงสุด 2 ชั้นและสามารถปล่อยได้หนึ่งครั้งในทุก 1 วินาที
Infusion Stinger
ภายใน 6 วินาทีหลังจากสร้างความเสียหายธาตุ ความเสียหายที่ตัวละครสร้างจะเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>10.5%</color> ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะซ้อนทับได้สูงสุด 2 ชั้นและสามารถปล่อยได้หนึ่งครั้งในทุก 1 วินาที
Infusion Stinger
ภายใน 6 วินาทีหลังจากสร้างความเสียหายธาตุ ความเสียหายที่ตัวละครสร้างจะเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>12%</color> ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นมากสุด 2 ชั้นและสามารถปล่อยได้หนึ่งครั้งในทุก 1 วินาที
