End of the Line
คล้ายว่าจะเป็นปลาที่ทุกวันนี้สูญพันธุ์ไปแล้ว มีลำตัวที่ยืดหยุ่น เมื่อนำไปผูกกับเชือกแล้ว สามารถนำไปใช้เป็นธนูได้
 เมื่อนานมาแล้ว เคยมีสายธารไหลลงสู่ทรายเหลือง ต่อมามีผู้ยิ่งใหญ่เดินตามเสียงของแผ่นดินและโชคชะตาเข้ามาในทะเลทราย แต่สุดท้ายกลับเหลือผู้รอดชีวิตเพียงไม่กี่คน ปลาที่แต่เดิมเคยเคลื่อนตัวภายในทะเลสาบบนที่ราบสูง ประหนึ่งลูกศรที่พุ่งตรงผ่านอากาศ มันเคยเรียวตรงเหมือนทวนยาว และแหวกว่ายวนรอบสถานที่ศักดิ์สิทธิ์ สายธารค่อย ๆ ซึมเข้าไปในทราย ทะเลสาบหดเล็กลงจนกลายเป็นแอ่งน้ำ สุดท้ายมันก็ต้องคุดคู้อยู่ในแอ่งน้ำ กลายเป็นเหยื่อที่ถูกผู้แสวงบุญจับไป  เรื่องนี้สอนให้เรารู้ว่า: หากมีจิตเมตตา แม้อยู่กลางทะเลทรายก็จะจับปลาได้
Net Snapper
หลังจากใช้สกิลธาตุ จะเกิดเอฟเฟกต์ Flowrider ซึ่งเมื่อโจมตีถูกศัตรู จะทำให้เกิดความเสียหายวงกว้าง <color=#99FFFFFF>80%</color> ของพลังโจมตี โดยที่เอฟเฟกต์นี้ จะหายไปหลังจากผ่านไป 15 วินาที หรือหลังทำให้เกิดความเสียหายวงกว้างครบ 3 ครั้ง ซึ่งทุก 2 วินาที จะสามารถสร้างความเสียหายวงกว้างด้วยวิธีนี้ได้มากสุดหนึ่งครั้ง และทุก 12 วินาที จะเกิด Flowrider ได้มากสุดหนึ่งครั้ง
Net Snapper
หลังจากใช้สกิลธาตุ จะเกิดเอฟเฟกต์ Flowrider ซึ่งเมื่อโจมตีถูกศัตรู จะทำให้เกิดความเสียหายวงกว้าง <color=#99FFFFFF>100%</color> ของพลังโจมตี โดยที่เอฟเฟกต์นี้ จะหายไปหลังจากผ่านไป 15 วินาที หรือหลังทำให้เกิดความเสียหายวงกว้างครบ 3 ครั้ง ซึ่งทุก 2 วินาที จะสามารถสร้างความเสียหายวงกว้างด้วยวิธีนี้ได้มากสุดหนึ่งครั้ง และทุก 12 วินาที จะเกิด Flowrider ได้มากสุดหนึ่งครั้ง
Net Snapper
หลังจากใช้สกิลธาตุ จะเกิดเอฟเฟกต์ Flowrider ซึ่งเมื่อโจมตีถูกศัตรู จะทำให้เกิดความเสียหายวงกว้าง <color=#99FFFFFF>120%</color> ของพลังโจมตี โดยที่เอฟเฟกต์นี้ จะหายไปหลังจากผ่านไป 15 วินาที หรือหลังทำให้เกิดความเสียหายวงกว้างครบ 3 ครั้ง ซึ่งทุก 2 วินาที จะสามารถสร้างความเสียหายวงกว้างด้วยวิธีนี้ได้มากสุดหนึ่งครั้ง และทุก 12 วินาที จะเกิด Flowrider ได้มากสุดหนึ่งครั้ง
Net Snapper
หลังจากใช้สกิลธาตุ จะเกิดเอฟเฟกต์ Flowrider ซึ่งเมื่อโจมตีถูกศัตรู จะทำให้เกิดความเสียหายวงกว้าง <color=#99FFFFFF>140%</color> ของพลังโจมตี โดยที่เอฟเฟกต์นี้ จะหายไปหลังจากผ่านไป 15 วินาที หรือหลังทำให้เกิดความเสียหายวงกว้างครบ 3 ครั้ง ซึ่งทุก 2 วินาที จะสามารถสร้างความเสียหายวงกว้างด้วยวิธีนี้ได้มากสุดหนึ่งครั้ง และทุก 12 วินาที จะเกิด Flowrider ได้มากสุดหนึ่งครั้ง
Net Snapper
หลังจากใช้สกิลธาตุ จะเกิดเอฟเฟกต์ Flowrider ซึ่งเมื่อโจมตีถูกศัตรู จะทำให้เกิดความเสียหายวงกว้าง <color=#99FFFFFF>160%</color> ของพลังโจมตี โดยที่เอฟเฟกต์นี้ จะหายไปหลังจากผ่านไป 15 วินาที หรือหลังทำให้เกิดความเสียหายวงกว้างครบ 3 ครั้ง ซึ่งทุก 2 วินาที จะสามารถสร้างความเสียหายวงกว้างด้วยวิธีนี้ได้มากสุดหนึ่งครั้ง และทุก 12 วินาที จะเกิด Flowrider ได้มากสุดหนึ่งครั้ง
