Sacrificial Greatsword
ดาบใหญ่ที่ตกแต่งอย่างสวยงามและกลายเป็นหินไปตามกาลเวลา ของที่ตกแต่งดาบยังคงเห็นได้อยู่ และมันให้พลังกับผู้ใช้เพื่อรับมือกับสายลมแห่งเวลา
 บนหน้าผาสูงที่หันหน้าเข้าหาทะเลทางทิศตะวันออก เหล่าบรรพชนได้บูชาเจ้านายแห่งเวลาและเจ้านายแห่งลมพร้อม ๆ กัน เพราะความเชื่อที่ว่า "สายลมนำพาเรื่องราวมาและเวลาทำให้มันงอกเงย" ทั้งสองจึงมักจะปะปนกัน ดาบเล่มนี้บอกเล่าเรื่องราวของการต่อสู้และถูกใช้ในการแสดงละครเวทีเกี่ยวกับสงคราม แต่เดิมดาบขนาดใหญ่ที่ไม่มีใบมีดมันกลายเป็นหินแข็งท่ามกลางสายลมแห่งกาลเวลา  ดาบเล่นนี้ครั้งหนึ่งเคยเป็นของตระกูล Imunlaukr ตระกูลที่เต็มไปด้วยนักรบที่กล้าหาญ, เปี่ยมไปด้วยพรสวรรค์และมักจะจากโลกไปก่อนวัยอันควร ในระหว่างช่วงพิธีสักการบูชา พวกเขารับบทนักรบประจัญบาน สวมบทบาทของนักสู้ผู้เปื้อนเลือดสีดำ  ตระกูล Imunlaukr นั้นเชื่อว่าการต่อสู้นั้นไม่ใช่เพื่อการปกป้อง, เกียรติยศหรือการขยายดินแดน แต่เพื่อเป็นการสร้างความสุขให้กับเหล่าทวยเทพที่แสนจะเอาใจยากบนสวรรค์ ไม่ว่าจะมาจากเหล่าอสูรร้ายก็ดี หรือเหล่าผู้คนที่อยู่นอกเหนือกฎหมายก็ดี ไม่ว่าตนเองจะสามารถกลับไปอยู่ในอ้อมกอดของคนรักได้อีกครั้งหรือไม่ก็ตาม สิ่งที่สำคัญคือต้องแผดเสียงให้ดังและชัดเจนท่ามกลางการสู้รบนองเลือด นั่นเป็นหน้าที่ที่ต้องทำ  สายเลือดที่เต็มไปด้วยความน่าสับสนนี้ แต่เดิมไม่น่าที่จะดำรงอยู่ในประวัติศาสตร์ได้อย่างยาวนาน เพราะว่าการต่อสู้ของพวกเขานั้นไม่มีจุดจบ และไม่ได้หวังถึงชัยชนะ แต่เมื่อหิมะละลายและ Mondstadt ถูกก่อตั้งขึ้น ในที่สุดพวกเขาก็มีสิ่งที่ควรค่าแก่การปกป้อง 
Composed
หลังจากสร้างความเสียหายด้วยสกิลธาตุแล้ว จะมีโอกาส <color=#99FFFFFF>40%</color> ที่จะรีเซ็ตเวลาคูลดาวน์ของสกิลนี้ โดยเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นหนึ่งครั้งในทุก <color=#99FFFFFF>30</color> วินาที
Composed
หลังจากสร้างความเสียหายด้วยสกิลธาตุแล้ว จะมีโอกาส <color=#99FFFFFF>50%</color> ที่จะรีเซ็ตเวลาคูลดาวน์ของสกิลนี้ โดยที่เอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นหนึ่งครั้งในทุก <color=#99FFFFFF>26</color> วินาที
Composed
หลังจากสร้างความเสียหายด้วยสกิลธาตุแล้ว จะมีโอกาส <color=#99FFFFFF>60%</color> ที่จะรีเซ็ตเวลาคูลดาวน์ของสกิลนี้ ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้หนึ่งครั้งในทุก <color=#99FFFFFF>22</color> วินาที
Composed
หลังจากสร้างความเสียหายด้วยสกิลธาตุแล้ว จะมีโอกาส <color=#99FFFFFF>70%</color> ที่จะรีเซ็ตเวลาคูลดาวน์ของสกิลนี้ ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้หนึ่งครั้งในทุก <color=#99FFFFFF>19</color> วินาที
Composed
หลังจากสร้างความเสียหายด้วยสกิลธาตุแล้ว จะมีโอกาส <color=#99FFFFFF>80%</color> ที่จะรีเซ็ตเวลาคูลดาวน์ของสกิลนี้ ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้หนึ่งครั้งในทุก <color=#99FFFFFF>16</color> วินาที
