Sacrificial Fragments
หนังสือสคริปต์ที่มีอายุเก่าแก่ ซึ่งไม่สามารถระบุข้อความต่าง ๆ และบทสคริปต์ข้างในได้อีกต่อไป ถูกสาปโดยการกัดเซาะของสายลมแห่งกาลเวลา
 ในสมัยโบราณผู้คนใน Mondstadt ยึดถือประเพณีการสร้างโรงละครบนหน้าผาที่มีลมแรงเพื่อเอาใจเหล่าเทพเจ้า พิธีกรรมจัดขึ้นในรูปแบบของการแสดงเพราะพวกเขาเชื่อว่าเทพเจ้าของพวกเขาสนุกกับเรื่องราวและเพลงบรรเลง บทสคริปต์นี้มีมานานหลายพันปีแล้วและไม่สามารถอ่านได้แล้วในตอนนี้  ในอดีต ระหว่างการสู้รบของลอร์ดแห่งพายุและราชาหมาป่าผู้ยิ่งใหญ่แห่งแดนเหนือ ดินแดน Mondstadt นั้นได้ถูกกลืนกินไปด้วยพายุหิมะราวกับผืนทราย เหล่าผู้คนที่ไม่สามารถทนต่อความหนาวเย็นได้สร้างพระวิหารขึ้นที่หน้าผาสูงชันทางทิศตะวันออกเพื่อขอการดูแลและเห็นใจจากพระเจ้า  สายลมนั้นพัดเพียงชั่วครู่ แต่การทำลายล้างของกาลเวลานั้นจะคงอยู่ตลอดไปอย่างไม่หยุดพัก และไม่อาจต้านทานได้ เทพแห่งสายลมอาจพลิกหน้าในหนังสือ แต่สุดท้ายแล้วเทพแห่งเวลาที่ไร้ความปรานีก็จะกลืนกินพวกมันจนกว่าจะไม่หลงเหลือข้อความที่ชัดเจน  ทว่า การถูกทำร้ายจากลมและกาลเวลาทั้งสองอย่าง ก็มักจะทำให้คนโศกเศร้าเสียใจได้เหมือนกัน บางทีนี่อาจเป็นเหตุผลที่เหล่าผู้มาที่หลังคิดว่าการถวายบูชาของพระวิหารนั้นคือสายลมเสมอ 
Composed
หลังจากสร้างความเสียหายด้วยสกิลธาตุแล้ว จะมีโอกาส <color=#99FFFFFF>40%</color> ที่จะรีเซ็ตเวลาคูลดาวน์ของสกิลนี้ โดยเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นหนึ่งครั้งในทุก <color=#99FFFFFF>30</color> วินาที
Composed
หลังจากสร้างความเสียหายด้วยสกิลธาตุแล้ว จะมีโอกาส <color=#99FFFFFF>50%</color> ที่จะรีเซ็ตเวลาคูลดาวน์ของสกิลนี้ โดยที่เอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นหนึ่งครั้งในทุก <color=#99FFFFFF>26</color> วินาที
Composed
หลังจากสร้างความเสียหายด้วยสกิลธาตุแล้ว จะมีโอกาส <color=#99FFFFFF>60%</color> ที่จะรีเซ็ตเวลาคูลดาวน์ของสกิลนี้ ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้หนึ่งครั้งในทุก <color=#99FFFFFF>22</color> วินาที
Composed
หลังจากสร้างความเสียหายด้วยสกิลธาตุแล้ว จะมีโอกาส <color=#99FFFFFF>70%</color> ที่จะรีเซ็ตเวลาคูลดาวน์ของสกิลนี้ ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้หนึ่งครั้งในทุก <color=#99FFFFFF>19</color> วินาที
Composed
หลังจากสร้างความเสียหายด้วยสกิลธาตุแล้ว จะมีโอกาส <color=#99FFFFFF>80%</color> ที่จะรีเซ็ตเวลาคูลดาวน์ของสกิลนี้ ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้หนึ่งครั้งในทุก <color=#99FFFFFF>16</color> วินาที
