Lost Prayer to the Sacred Winds
ตำราเพื่อการศึกษาที่เขียนขึ้นโดยบุคคลนิรนามผู้เลื่อมใสในเทพแห่งลม พลังแห่งความศรัทธาที่ไหลเวียนมานับพันปีได้รับการโปรดปรานจากสายลมที่เต็มไปด้วยพรและพลัง
 คัมภีร์โบราณแห่งสายลมที่ไม่มีใครเทียบได้สืบทอดมาจากรุ่นสู่รุ่น ท่ามกลางผู้ที่ศรัทธาต่อเทพเจ้าแห่งสายลม มีรอยประทับมากมายถูกทิ้งไว้บนกระดาษหนาสีเหลืองและถูกลมพัดไป  ในยุคสมัยที่ Storm Lord ขึ้นครองอำนาจอยู่บนหอคอยของเขา คัมภีร์ได้บันทึกการอุทธรณ์ที่สิ้นหวังไว้มากมาย และเมื่อถึงยุคที่หิมะและทรายหายไป ความชื่นชมยินดีที่เขียวขจีก็กระจายไปทั้งหน้ากระดาษ  ในอดีตเป็นช่วงเวลาที่ราชวงศ์ต่างสนับสนุนหุ่นเชิดและกดขี่ประชาชน พระคัมภีร์ในมือของทาสบอกถึงความอิจฉาและความปรารถนาในสายลมนับพัน  ในขณะที่ผู้คนใน Mondstadt ใช้ชีวิต อดทน ต่อสู้ มีความสุขและเพลิดเพลินไปกับเสรีภาพ เมื่อเวลาผ่านไป คัมภีร์ก็หนาขึ้นและหนักขึ้น  แต่เมื่อมีการก่อตั้ง Mondstadt ขึ้นใหม่และคริสตจักรก็ได้สลัดโซ่ล่ามของขุนนางเก่าทิ้งไป หลักคำสอนของลมทั้งสี่นั้นไม่ได้ยึดติดกับหอคอยที่สูง หายไปจากห้องสมบัติของโบสถ์ในทันใดและตลอดไป ส่วนใหญ่เป็นเพราะหนังสือเล่มนี้เป็นเหมือนสายลมแห่ง Mondstadt และผู้คนใน Mondstadt ไม่ต้องการที่จะผูกพันกับอะไร  ในหน้าชื่อเรื่องมีการเขียนด้วยลายมือที่สวยงามอ่านได้:  ลูกของเทพเจ้าแห่งสายลมเอ๋ย จงจำไว้เสมอว่า: สรรพสัตว์ทุกชนิดมาจากลมและพวกเขาจะไปกับสายลม อย่า อย่าได้รู้สึกเศร้าเพื่อฉัน: มีเพียงกระดูกและเนื้อของฉันเท่านั้นที่กำลังหลับไหลอยู่ในดินนี้ ตัวฉันที่แท้จริงนั้นเป็นหนึ่งเดียวกับสายลมไปแล้ว  เมื่อใดที่ได้กลิ่นของดอกไม้ หรือได้ยินเสียงของใบไม้ที่สั่นไหว นั่นคือบทเพลงของฉัน บทเพลงของสายลม 
Boundless Blessing
เพิ่มความเร็วในการเคลื่อนที่ 10%; ในการต่อสู้จะได้รับโบนัสความเสียหายธาตุ <color=#99FFFFFF>8%</color> ในทุก 4 วินาที ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะมีมากสุด 4 ชั้น และจะเกิดขึ้นจนกว่าตัวละครจะหมดสติหรือออกจากการต่อสู้
Boundless Blessing
เพิ่มความเร็วในการเคลื่อนที่ 10%; ในการต่อสู้จะได้รับโบนัสความเสียหายธาตุ <color=#99FFFFFF>10%</color> ในทุก 4 วินาที ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะมีมากสุด 4 ชั้น และจะเกิดขึ้นจนกว่าตัวละครจะหมดสติหรือออกจากการต่อสู้
Boundless Blessing
เพิ่มความเร็วในการเคลื่อนที่ 10%; ในการต่อสู้จะได้รับโบนัสความเสียหายธาตุ <color=#99FFFFFF>12%</color> ในทุก 4 วินาที ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะมีมากสุด 4 ชั้น และจะเกิดขึ้นจนกว่าตัวละครจะหมดสติหรือออกจากการต่อสู้
Boundless Blessing
เพิ่มความเร็วในการเคลื่อนที่ 10%; ในการต่อสู้จะได้รับโบนัสความเสียหายธาตุ <color=#99FFFFFF>14%</color> ในทุก 4 วินาที ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะมีมากสุด 4 ชั้น และจะเกิดขึ้นจนกว่าตัวละครจะหมดสติหรือออกจากการต่อสู้
Boundless Blessing
เพิ่มความเร็วในการเคลื่อนที่ 10%; ในการต่อสู้จะได้รับโบนัสความเสียหายธาตุ <color=#99FFFFFF>16%</color> ในทุก 4 วินาที ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะมีมากสุด 4 ชั้น และจะเกิดขึ้นจนกว่าตัวละครจะหมดสติหรือออกจากการต่อสู้
