Emerald Orb
สื่อเวทสร้างจากหยกแข็งที่ สกัดจากเทือกเขาทางเหนือ ของ Liyue มันมีน้ำหนักที่เบา ขนาดเล็ก และทนทาน
 สิ่งประดิษฐ์สำหรับประกอบพิธีกรรมที่มีน้ำหนักเบาแกะสลักจากหยก มีความทนทานและราคาไม่แพง เป็นที่นิยมในหมู่คนทั่วโลก เพราะว่ารูปร่างภายนอกที่เล็กแต่หรูหราและถูกแกะสลักอย่างประณีต ผู้คนใน Liyue จึงมักจะเรียกว่า Jade Orb ไม่เพียงแต่เป็นเครื่องรางที่สามารถให้ความคุ้มครองได้ มันยังเป็นเครื่องประดับที่ไม่เลวอีกด้วย 
Rapids
การทำให้เกิดปฏิกิริยาระเหย, ชาร์จไฟฟ้า, แช่แข็ง, งอกเงย หรือกระจายธาตุน้ำ จะเพิ่มพลังโจมตีขึ้น <color=#99FFFFFF>20%</color> เป็นเวลา 12 วินาที
Rapids
การทำให้เกิดปฏิกิริยาระเหย, ชาร์จไฟฟ้า, แช่แข็ง, งอกเงย หรือกระจายธาตุน้ำ จะเพิ่มพลังโจมตีขึ้น <color=#99FFFFFF>25%</color> เป็นเวลา 12 วินาที
Rapids
การทำให้เกิดปฏิกิริยาระเหย, ชาร์จไฟฟ้า, แช่แข็ง, งอกเงย หรือกระจายธาตุน้ำ จะเพิ่มพลังโจมตีขึ้น <color=#99FFFFFF>30%</color> เป็นเวลา 12 วินาที
Rapids
การทำให้เกิดปฏิกิริยาระเหย, ชาร์จไฟฟ้า, แช่แข็ง, งอกเงย หรือกระจายธาตุน้ำ จะเพิ่มพลังโจมตีขึ้น <color=#99FFFFFF>35%</color> เป็นเวลา 12 วินาที
Rapids
การทำให้เกิดปฏิกิริยาระเหย, ชาร์จไฟฟ้า, แช่แข็ง, งอกเงย หรือกระจายธาตุน้ำ จะเพิ่มพลังโจมตีขึ้น <color=#99FFFFFF>40%</color> เป็นเวลา 12 วินาที
