Mouun's Moon
ธนูสงครามอันงดงามที่ทำขึ้นจากเปลือกหอยและปะการัง ประกายอันเศร้าสร้อยอาบไว้บนคันธนูสีแสงจันทร์
 ธนูยาวที่มิโกะ Mouun แห่งเกาะ Watatsumi เคยใช้ มันมีสีขาวสุกสว่างราวกับแสงจันทร์ที่กระทบตรงปลายเกลียวคลื่น  มิโกะผู้เป็นเพื่อนกับอสูรทะเลจากแดนไกล ได้ร่วมกันต่อสู้เพื่อความฝันอันเปราะบางของชาว Watatsumi ร่วมแรงร่วมใจเดินทางล่องไปตามสายน้ำพร้อมสหายคู่ใจ คลื่นกระทบท้องเรือเกิดเป็นฟองซัดสาดกระเซ็น... มุ่งไปสู่ Watatsumi บนเส้นทางไม่มีทางหวนกลับ ในท้ายที่สุดก็จมลงสู่ความพินาศอันชวนเศร้าสลดไปพร้อมกัน  "การต่อสู้ที่ท่าน Watatsumi Omikami เป็นผู้ริเริ่ม อาจถูกกำหนดให้ไร้ผลตั้งแต่แรกแล้วก็เป็นได้" "แต่ตราบใดที่สามารถหลงเหลือความทรงจำ พร้อมฝากเมล็ดพันธุ์แห่งการ "เสียสละ" เอาไว้ได้ บางทีก็คงจะคุ้มค่าแล้วกระมัง"  บทเพลงในอดีตเคยยกย่องว่า "Umigozen" เป็นพันธสัญญาระหว่างพวกเธอทั้งสองใน Watatsumi และพรรณนาถึงท่วงท่าการชักคันธนูของพวกเธอ ขณะโต้เกลียวคลื่นสีขาวที่สาดกระเซ็นอยู่บนหัวเรือ... บทเพลงอันแสนยาวไกล ทำให้เธอย้อนนึกถึงยามที่ได้ท่องราตรีบนหลังของอสูรทะเล ไปพร้อมกับ "Touzannou" ในวัยเยาว์ ครั้งหนึ่งเธอเคยบอกเล่าถึงวันพรุ่งนี้ที่แตกสลายแก่ผู้กล้า ด้วยเสียงกระซิบที่อ่อนโยนและแสนเศร้า...  ในวันที่คลื่นทะเลเงียบสงบ มิโกะทั้งสองเคยร่วมขับขานบทเพลงไปพร้อมกับวาฬยักษ์ใต้ทะเลลึก บอกเล่าถึงกลางวันที่ขาวโพลนและกลางคืนที่มืดมิดใต้บาดาล กับ Omikami และกิ่งหยกที่ส่องประกาย ภายใต้แสงจันทร์ เธอเคยเล่นกับเด็กหนุ่มสุดบ้าบิ่นที่นอกจากพละกำลังแล้วก็ไม่มีข้อดีอย่างอื่น ราวกับกำลังหยอกล้อกับฝูงปลา ...  "ถ้าข้านำหน้ากากเท็งงุในตำนานนั่นกลับมาได้ พี่สาวต้องทำเรื่องที่ค้างไว้ให้เสร็จตามสัญญานะ"  "ได้สิ แต่หากถึงตอนนั้นเจ้ายังเต็มไปด้วยคำพูดโป้ปด ข้าจะสั่งวาฬยักษ์ ให้สร้างคลื่นยักษ์ขึ้นมาล้างปากเจ้าเสีย" 
Watatsumi Wavewalker
ทุก 1 หน่วย ของผลรวมพลังงานธาตุสูงสุดของตัวละครทั้งหมดในทีม จะทำให้ท่าไม้ตายของตัวละครที่ใช้อาวุธนี้ สร้างความเสียหายเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>0.12%</color> โดยความเสียหายท่าไม้ตายที่เพิ่มขึ้นด้วยวิธีนี้ จะเพิ่มได้มากสุด <color=#99FFFFFF>40%</color>
Watatsumi Wavewalker
ทุก 1 หน่วย ของผลรวมพลังงานธาตุสูงสุดของตัวละครทั้งหมดในทีม จะทำให้ท่าไม้ตายของตัวละครที่ใช้อาวุธนี้ สร้างความเสียหายเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>0.15%</color> โดยความเสียหายท่าไม้ตายที่เพิ่มขึ้นด้วยวิธีนี้ จะสามารถเพิ่มได้มากสุด <color=#99FFFFFF>50%</color>
Watatsumi Wavewalker
ทุก 1 หน่วย ของผลรวมพลังงานธาตุสูงสุดของตัวละครทั้งหมดในทีม จะทำให้ท่าไม้ตายของตัวละครที่ใช้อาวุธนี้ สร้างความเสียหายเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>0.18%</color> โดยความเสียหายท่าไม้ตายที่เพิ่มขึ้นด้วยวิธีนี้ จะสามารถเพิ่มได้มากสุด <color=#99FFFFFF>60%</color>
Watatsumi Wavewalker
ทุก 1 หน่วย ของผลรวมพลังงานธาตุสูงสุดของตัวละครทั้งหมดในทีม จะทำให้ท่าไม้ตายของตัวละครที่ใช้อาวุธนี้ สร้างความเสียหายเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>0.21%</color> โดยความเสียหายท่าไม้ตายที่เพิ่มขึ้นด้วยวิธีนี้ จะสามารถเพิ่มได้มากสุด <color=#99FFFFFF>70%</color>
Watatsumi Wavewalker
ทุก 1 หน่วย ของผลรวมพลังงานธาตุสูงสุดของตัวละครทั้งหมดในทีม จะทำให้ท่าไม้ตายของตัวละครที่ใช้อาวุธนี้ สร้างความเสียหายเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>0.24%</color> โดยความเสียหายท่าไม้ตายที่เพิ่มขึ้นด้วยวิธีนี้ จะสามารถเพิ่มได้มากสุด <color=#99FFFFFF>80%</color>
