Messenger
คันธนูแบนที่ทำขึ้นอย่างง่าย ๆ ที่ครั้งหนึ่งเคยใช้สำหรับการสื่อสารส่งข้อความ
 ว่ากันว่าช่วงเวลาหนึ่งในอดีตเมื่อนานมาแล้ว ผู้คนของท่าเรือ Liyue นั้นส่งจดหมายถึงกันด้วยธนูและลูกศร "แต่ว่า... อย่างนั้นจะไม่โดนคนเข้างั้นเหรอ?" "ก็เพราะอย่างนั้นแหละ คันธนูนี้ถึงได้กลายเป็นของโบราณ" เจ้าของร้านขายของเก่าลูบคางของเขาและก็ยิ้มอ่อน ๆ 
Archer's Message
หากชาร์จโจมตีโดนจุดอ่อนของเป้าหมาย จะสร้างความเสียหายเพิ่มเติมอีก <color=#99FFFFFF>100%</color> ของพลังโจมตี ซึ่งความเสียหายนี้นับเป็นความเสียหายคริติคอล โดยเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้หนึ่งครั้งในทุก 10 วินาที
Archer's Message
หากชาร์จโจมตีโดนจุดอ่อนของเป้าหมาย จะสร้างความเสียหายเพิ่มเติมอีก <color=#99FFFFFF>125%</color> ของพลังโจมตี ซึ่งความเสียหายนี้นับเป็นความเสียหายคริติคอล โดยเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้หนึ่งครั้งในทุก 10 วินาที
Archer's Message
หากชาร์จโจมตีโดนจุดอ่อนของเป้าหมาย จะสร้างความเสียหายเพิ่มเติมอีก <color=#99FFFFFF>150%</color> ของพลังโจมตี ซึ่งความเสียหายนี้นับเป็นความเสียหายคริติคอล โดยเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้หนึ่งครั้งในทุก 10 วินาที
Archer's Message
หากชาร์จโจมตีโดนจุดอ่อนของเป้าหมาย จะสร้างความเสียหายเพิ่มเติมอีก <color=#99FFFFFF>175%</color> ของพลังโจมตี ซึ่งความเสียหายนี้นับเป็นความเสียหายคริติคอล โดยเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้หนึ่งครั้งในทุก 10 วินาที
Archer's Message
หากชาร์จโจมตีโดนจุดอ่อนของเป้าหมาย จะสร้างความเสียหายเพิ่มเติมอีก <color=#99FFFFFF>200%</color> ของพลังโจมตี ซึ่งความเสียหายนี้นับเป็นความเสียหายคริติคอล โดยเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นได้หนึ่งครั้งในทุก 10 วินาที
