Predator
ธนูที่มีสไตล์การออกแบบที่ค่อนข้างเป็นเอกลักษณ์ ดูแล้วไม่น่าจะเป็นสิ่งของของโลกใบนี้
 ช่างตีเหล็กที่รับคำขอเคยถามว่าทำไมคำสั่งซื้อนี้ต้องทำแบบนั้น และทำไมจะต้องเรียกชื่อนี้ด้วย คำตอบที่ได้รับนั้นค่อนข้างซับซ้อน: เกี่ยวกับสิ่งมีชีวิตจักรกลที่มีอยู่ทั่วโลก และพูดถึงหอกที่ไม่มีคำสั่งผูกมัดอะไรนี่แหละ  แต่ช่างตีเหล็กก็เข้าใจได้อย่างรวดเร็ว ที่แท้ธนูคันนี้ก็เป็นอาวุธพิเศษที่ใช้ในการล่า และฆ่าสิ่งมีชีวิตจักรกลอันทรงพลัง ดังนั้นมันจึงเป็นสุดยอดนักล่าของโลกใบนั้น  แต่หญิงสาวแปลกหน้ากลับบอกว่าไม่ใช่แบบนั้น เป็นเพราะโลกใบนี้ใช้ธนูในการล่าสัตว์เพื่อให้ได้เนื้อมา ต่อไปเธอก็จะใช้ธนูนี้ในการล่าหมูป่าเช่นกัน
Strong Strike
<color=#99FFFFFF>มีผลเมื่อเล่นบนแพลตฟอร์มต่อไปนี้เท่านั้น:</color>\n<color=#99FFFFFF>"PlayStation Network"</color>\nหลังจากที่สร้างความเสียหายน้ำแข็งแก่ศัตรู ความเสียหายการโจมตีปกติและชาร์จโจมตีจะเพิ่มขึ้น 10% โดยที่เอฟเฟกต์นี้จะคงอยู่เป็นเวลา 6 วินาที และซ้อนทับกันได้มากสุด 2 ครั้ง; นอกจากนี้เมื่อ Aloy เป็นผู้ใช้ Predator พลังโจมตีจะเพิ่มขึ้น 66 หน่วย
