Prototype Archaic
ดาบยักษ์โบราณที่ถูกซ่อนไว้ใน Blackcliff Forge ตอนที่ชูขึ้น ราวกับว่าสามารถลงดาบหั่นอากาศออกเป็นสองท่อน
 ดาบใหญ่โบราณจากคลังอาวุธใน Liyue ไม่ทราบรุ่นที่ผลิต ตำราที่เกี่ยวข้องก็ไม่ได้บันทึกไว้ว่ามันทำเสร็จเมื่อไหร่ ด้ามจับทำจากแร่หายาก ใบมีดทำจากเหล็กกล้า ตัวดาบหนักหลายสิบชั่ง เมื่อกวัดแกว่งมันจะเห็นแสง Huaguang เคลื่อนไปมา มีพลังที่จะกลืนเมฆและบดบังแสงจันทร์ได้  หลังจากหายนะ เพื่อการหลุดพ้นจากกรอบเดิม ๆ ในการออกแบบอาวุธแล้ว โรงตีดาบตระกูล Yun และช่างฝีมือชื่อดัง Han Wu ได้นำการเปลี่ยนแปลงของศาสตร์แห่งการสร้างอาวุธมาสู่ Liyue เป็นครั้งแรก ตำราสร้างอาวุธใหม่ที่ชื่อว่า"การทดสอบ"ก็ได้กำเนิดขึ้นและดาบใหญ่"การทดสอบ"ก็ได้ถูกสร้างขึ้นมา มันมีสีเงาๆดูหยาบๆซึ่งพบได้ไม่บ่อยนัก สีดำทองและมีสีน้ำตาลแซม เปี่ยมด้วยประสิทธิภาพ หากมองเผินๆอาจดูเหมือนดาบทั่วไป เมื่อได้ลองถือมันจึงจะรู้ว่ามันหนักแต่ไม่จม  Han Wu ผู้ที่ตีดาบเล่มนี้เร่งเดินทางข้ามวันข้ามคืนไปยังดินแดนทางเหนือ เพื่อมอบดาบเล่มนี้ให้สหายอัศวินผู้หนึ่ง อัศวินตรวจดูดาบเล่มนี้อย่างละเอียด และลองกวัดแกว่งมันดู ต้นไผ่ในป่าถูกตัดลงอย่างง่ายดาย เมื่อดาบร่ายรำ ลมพัดหวีดหวิว เป็นปรากฏการณ์ที่ยากจะพบในรอบศตวรรษ  อัศวินพเนจรกล่าวกับ Han Wu ว่า:ดาบเล่มนี้โบราณและงดงาม จะกวัดแกว่งเท่าใดก็ไร้เสียง ดังของล้ำค่าอันประณีตท่ามกลางของน้อยใหญ่ ควรจะเรียกมันว่า "Archaic" ในเวลาต่อมา เอกลักษณ์นี้ได้กลายเป็นบรรทัดฐานในการทำดาบใหญ่ของ Liyue 
Crush
เมื่อโจมตีปกติหรือชาร์จโจมตีถูกเป้าหมายจะมีโอกาส 50% ที่จะสร้างความเสียหายเพิ่มเติม <color=#99FFFFFF>240%</color> ของพลังโจมตีแก่ศัตรูที่อยู่ในพื้นที่วงแคบ โดยเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นหนึ่งครั้งในทุก 15 วินาที
Crush
เมื่อโจมตีปกติหรือชาร์จโจมตีถูกเป้าหมายจะมีโอกาส 50% ที่จะสร้างความเสียหายเพิ่มเติม <color=#99FFFFFF>300%</color> ของพลังโจมตีแก่ศัตรูที่อยู่ในพื้นที่วงแคบ โดยเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นหนึ่งครั้งในทุก 15 วินาที
Crush
เมื่อโจมตีปกติหรือชาร์จโจมตีถูกเป้าหมายจะมีโอกาส 50% ที่จะสร้างความเสียหายเพิ่มเติม <color=#99FFFFFF>360%</color> ของพลังโจมตีแก่ศัตรูที่อยู่ในพื้นที่วงแคบ โดยเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นหนึ่งครั้งในทุก 15 วินาที
Crush
เมื่อโจมตีปกติหรือชาร์จโจมตีถูกเป้าหมายจะมีโอกาส 50% ที่จะสร้างความเสียหายเพิ่มเติม <color=#99FFFFFF>420%</color> ของพลังโจมตีแก่ศัตรูที่อยู่ในพื้นที่วงแคบ โดยเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นหนึ่งครั้งในทุก 15 วินาที
Crush
เมื่อโจมตีปกติหรือชาร์จโจมตีถูกเป้าหมายจะมีโอกาส 50% ที่จะสร้างความเสียหายเพิ่มเติม <color=#99FFFFFF>480%</color> ของพลังโจมตีแก่ศัตรูที่อยู่ในพื้นที่วงแคบ โดยเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นหนึ่งครั้งในทุก 15 วินาที
