Quartz
ดาบใหญ่ที่ดูเรียบง่ายแต่หนัก ทำจากหินควอตซ์สีดำเคลือบด้วยทองและแกะสลักลวดลายสวยงามบนผิว มันแสดงถึงความสง่างามและศักดิ์ศรี
 ตำนานเล่าว่าในอดีตเทพแห่งหินผู้ยิ่งใหญ่ต่อสู้กับสัตว์อสูรจากทั่วทุกมุม เรียกหินขึ้นมาจากผืนแผ่นดินเพื่อทำเป็นดาบและเปลี่ยนเป็นหอก ใช้ดาบแห่งหินเพื่อฟาดฟันเหล่าอสูรร้าย ปราบปรามศัตรูที่แข็งแกร่งด้วยหอกหินขนาดใหญ่ Blackcliff Forge ระลึกถึงรากฐานอันยิ่งใหญ่ของเทพเจ้าแห่งหิน ดาบขนาดใหญ่เหล่านี้ทำด้วยควอตซ์สีดำ 
Residual Heat
การทำให้เกิดปฏิกิริยาโอเวอร์โหลด, ละลาย, ติดไฟ, ระเหย, เบ่งบาน หรือกระจายธาตุไฟ จะเพิ่มพลังโจมตีขึ้น <color=#99FFFFFF>20%</color> เป็นเวลา 12 วินาที
Residual Heat
การทำให้เกิดปฏิกิริยาโอเวอร์โหลด, ละลาย, ติดไฟ, ระเหย, เบ่งบาน หรือกระจายธาตุไฟ จะเพิ่มพลังโจมตีขึ้น <color=#99FFFFFF>25%</color> เป็นเวลา 12 วินาที
Residual Heat
การทำให้เกิดปฏิกิริยาโอเวอร์โหลด, ละลาย, ติดไฟ, ระเหย, เบ่งบาน หรือกระจายธาตุไฟ จะเพิ่มพลังโจมตีขึ้น <color=#99FFFFFF>30%</color> เป็นเวลา 12 วินาที
Residual Heat
การทำให้เกิดปฏิกิริยาโอเวอร์โหลด, ละลาย, ติดไฟ, ระเหย, เบ่งบาน หรือกระจายธาตุไฟ จะเพิ่มพลังโจมตีขึ้น <color=#99FFFFFF>35%</color> เป็นเวลา 12 วินาที
Residual Heat
การทำให้เกิดปฏิกิริยาโอเวอร์โหลด, ละลาย, ติดไฟ, ระเหย, เบ่งบาน หรือกระจายธาตุไฟ จะเพิ่มพลังโจมตีขึ้น <color=#99FFFFFF>40%</color> เป็นเวลา 12 วินาที
