Debate Club
กระบองที่ทำจากเหล็กกล้าชั้นดี นี่คือรากฐานของ "เหตุผลที่น่าเชื่อถือ"
 มันเป็นรากฐานทางทฤษฎีที่น่าเชื่อถือที่สุดในทุกข้อโต้แย้ง ไม่ว่าจะต้องเผชิญกับศัตรูที่ไม่สนใจเรื่องประวัติศาสตร์มากแค่ไหนเพื่อโน้มน้าวและพูดถึงเรื่องที่ยาก ๆ เผชิญหน้ากับศัตรูทั้งหมดเพียงลำพัง ในที่สุดการผลิตก็ถูกยกเลิกจากการประท้วงของผู้คน ความคิดเห็นของประชาชนมีพลังมากพอที่จะหลอมละลายเหล็กกล้า 
Blunt Conclusion
หลังจากใช้สกิลธาตุแล้ว เมื่อการโจมตีปกติและ ชาร์จโจมตีถูกเป้าหมาย จะสร้างความเสียหาย เพิ่มเติมอีก <color=#99FFFFFF>60%</color> ของพลังโจมตีภายใน อาณาเขตเล็ก ๆ ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะมีระยะเวลา ต่อเนื่อง 15 วินาที และสามารถเกิดขึ้นได้ เพียงหนึ่งครั้งในทุก 3 วินาที
Blunt Conclusion
หลังจากใช้สกิลธาตุแล้ว เมื่อการโจมตีปกติและ ชาร์จโจมตีถูกเป้าหมาย จะสร้างความเสียหาย เพิ่มเติมอีก <color=#99FFFFFF>75%</color> ของพลังโจมตีภายใน อาณาเขตเล็ก ๆ ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะมีระยะเวลา ต่อเนื่อง 15 วินาที และสามารถเกิดขึ้นได้ เพียงหนึ่งครั้งในทุก 3 วินาที
Blunt Conclusion
หลังจากใช้สกิลธาตุแล้ว เมื่อการโจมตีปกติและ ชาร์จโจมตีถูกเป้าหมาย จะสร้างความเสียหาย เพิ่มเติมอีก <color=#99FFFFFF>90%</color> ของพลังโจมตีภายใน อาณาเขตเล็ก ๆ ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะมีระยะเวลา ต่อเนื่อง 15 วินาที และสามารถเกิดขึ้นได้ เพียงหนึ่งครั้งในทุก 3 วินาที
Blunt Conclusion
หลังจากใช้สกิลธาตุแล้ว เมื่อการโจมตีปกติและ ชาร์จโจมตีถูกเป้าหมาย จะสร้างความเสียหาย เพิ่มเติมอีก <color=#99FFFFFF>105%</color> ของพลังโจมตีภายใน อาณาเขตเล็ก ๆ ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะมีระยะเวลา ต่อเนื่อง 15 วินาที และสามารถเกิดขึ้นได้ เพียงหนึ่งครั้งในทุก 3 วินาที
Blunt Conclusion
หลังจากใช้สกิลธาตุแล้ว เมื่อการโจมตีปกติและ ชาร์จโจมตีถูกเป้าหมาย จะสร้างความเสียหาย เพิ่มเติมอีก <color=#99FFFFFF>120%</color> ของพลังโจมตีภายใน อาณาเขตเล็ก ๆ ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะมีระยะเวลา ต่อเนื่อง 15 วินาที และสามารถเกิดขึ้นได้ เพียงหนึ่งครั้งในทุก 3 วินาที
