Slingshot
แม้มีชื่อแบบนี้ แต่แท้จริงแล้วเป็นคันธนู หลังจากพัฒนาและทดลองมานับครั้งไม่ถ้วนโดยผู้สร้างสุดยอดหนังสติ๊ก ก็พบว่าตัวเองได้สร้างธนูขึ้นมาซะแล้ว
 แต่ก่อนคนที่ต้องการจะปรับปรุงระยะและความแม่นยำของหนังสติ๊กพบว่า: การเพิ่มพละกำลังจะทำให้สูญเสียพลังทำลายไป เพราะงั้นเขาจึงแทนที่หนังสติ๊กด้วยแท่งไม้ยาวและเพิ่มความสมดุลด้วยขนนก และก้านของหนังสติ๊กก็ยาวขึ้นและจบลงด้วยการเพิ่มแรงดึง สุดท้ายเค้าก็พบว่าตนนั้นได้ทำธนูขึ้นมาหนึ่งคัน 
Slingshot
หากลูกธนูของการโจมตีปกติหรือชาร์จโจมตีถูกศัตรูภายใน 0.3 วินาที หลังจากที่ปล่อยออกไป จะสร้างโบนัสความเสียหาย <color=#99FFFFFF>36%</color>; มิฉะนั้นความเสียหายที่สร้างจะลดลง 10%
Slingshot
หากลูกธนูของการโจมตีปกติหรือชาร์จโจมตีถูกศัตรูภายใน 0.3 วินาที หลังจากที่ปล่อยออกไป จะสร้างโบนัสความเสียหาย <color=#99FFFFFF>42%</color>; มิฉะนั้นความเสียหายที่สร้างจะลดลง 10%
Slingshot
หากลูกธนูของการโจมตีปกติหรือชาร์จโจมตีถูกศัตรูภายใน 0.3 วินาที หลังจากที่ปล่อยออกไป จะสร้างโบนัสความเสียหาย <color=#99FFFFFF>48%</color>; มิฉะนั้นความเสียหายที่สร้างจะลดลง 10%
Slingshot
หากลูกธนูของการโจมตีปกติหรือชาร์จโจมตีถูกศัตรูภายใน 0.3 วินาที หลังจากที่ปล่อยออกไป จะสร้างโบนัสความเสียหาย <color=#99FFFFFF>54%</color>; มิฉะนั้นความเสียหายที่สร้างจะลดลง 10%
Slingshot
หากลูกธนูของการโจมตีปกติหรือชาร์จโจมตีถูกศัตรูภายใน 0.3 วินาที หลังจากที่ปล่อยออกไป จะสร้างโบนัสความเสียหาย <color=#99FFFFFF>60%</color>; มิฉะนั้นความเสียหายที่สร้างจะลดลง 10%
