ข้อมูลตัวละคร
ผู้ดูแลห้องสมุดของกองอัศวินแห่ง Favonius สตรีผู้สง่างามและรักในการอ่านหนังสือ  ว่ากันว่าเธอคือแม่มดอัจฉริยะที่สองร้อยปีจะโผล่มาสักครั้งที่สถาบัน Sumeru  ถึงแม้ว่าจะไม่ทราบถึงเหตุผลที่แน่นอน แต่หลังจากเรียนที่สถาบัน Sumeru ได้สองปี สุดท้ายแล้วเธอก็กลับมายัง Mondstadt  ในตอนนี้ Lisa ทำงานให้กับกองอัศวินแห่ง Favonius โดยหน้าที่ของเธอก็คือเป็นบรรณารักษ์ที่คอยดูแลหนังสือของกองอัศวินที่เก็บซ่อนไว้ในห้องสมุด
เรื่องราวของตัวละคร 1
หน้าที่หลัก ๆ ของ Lisa มีสองอย่าง หนึ่งคือการจัดการกับหนังสือ จำนวนมากมายมหาศาลที่อยู่ ในห้องสมุด สองคือทำน้ำยาโพชั่นให้แก่ เหล่าอัศวิน  สถานที่ที่ผู้คนใน Mondstadt จะสามารถเจอ Lisa ได้นั้น ถ้าไม่ใช่ไปที่ทำการของกลุ่มอัศวิน เพื่อยืมหนังสือ ก็ไปที่ที่ทำการอัศวินเพื่อคืนหนังสือ  ซึ่ง Lisa นั้นมักนั่งหาวอยู่ที่ โต๊ะประชาสัมพันธ์ เพื่อช่วยแขกที่มาลงทะเบียน  บางครั้งการทำงานของเธอก็ชวน ให้คนสงสัยว่า "บรรณารักษ์แบบนี้ก็ได้ด้วยเหรอ..."  อย่างไรก็ตามงานของ Lisa นั้นมักจะสมบูรณ์แบบอยู่เสมอจนหาที่ติไม่ได้เลย
เรื่องราวของตัวละคร 2
เมื่อเป็นถึงนักเรียนอัจฉริยะของ สถาบัน Sumeru ที่ "สองร้อยปีจะมีสักครั้ง" ความรู้ของ Lisa นั้นไม่จำเป็นต้องพูดมาก  ไม่ว่าจะเป็นความรู้ต้องห้ามเกี่ยวกับพวกภูตผีปีศาจที่โหดร้าย หรือว่าจะเป็นวิธีการทำจัดการกับ เกสรดอกไม้ธาตุ หรือแม้แต่วิธีการในการลดขั้นตอนการกลั่นเหล้าด้วยการใช้ถ้วย กระเบื้องเพียงสองชั้นเท่านั้น...  ทั้งหมดนี้ Lisa ล้วนสามารถอธิบายถึงหลักการต่าง ๆ ให้เข้าใจได้อย่างง่ายดาย ซึ่งนั่นทำให้เหล่าอัศวินหนุ่มสาวรวมไปถึงนักเล่นแร่แปรธาตุต่างพูดเหมือนกันว่า "คุณ Lisa จะต้องรู้แน่ ๆ"  แน่นอน... เรื่องทั้งหมดที่กล่าวมานั้นจะเกิดขึ้นเมื่อคุณไปหาเธอในเวลาที่เหมาะสม เท่านั้น  หากว่าคุณบังเอิญไปรบกวน Lisa ในระหว่างที่กำลังตื่นนอนตอนเช้า หรือหลังเวลาอาหารกลางวันล่ะก็ ผลที่ตามมาน่ะไม่สามารถจินตนาการได้หรอกนะ
เรื่องราวของตัวละคร 3
ผู้ที่พบกับ Lisa ครั้งแรกนั้นมักจะพูดว่า "ไม่เสียแรงที่เป็นถึงอัจฉริยะผู้ สำเร็จการศึกษาจากสถาบัน ที่มีชื่อเสียง"  แต่ความเป็นจริงแล้ว การวางตัวของเธอในชีวิตประจำวันนั้นเกินกว่าที่คนพูดถึง น่าจะพูดได้ว่าเพราะว่าเบื่อเรื่องยุ่งยากจึงได้ขี้เกียจแบบสุดๆ  งานเกี่ยวกับการผสมยาและการจัด เก็บเข้าสต๊อกนั้นได้ถูก Kaeya ส่งต่อให้ Huffman และ Swan เป็นคนจัดการ และในแต่ละวันนั้นสมุนไพรจะถูกส่งมาให้โดย Flora และ Donna  มีเพียงการจัดระเบียบหนังสือต่าง ๆ เท่านั้นที่ Lisa จะต้องเป็นคนจัดการด้วยตนเอง  เพราะมีเพียงแต่จะต้องลงมือ จัดการกับความรู้เหล่านี้ด้วย ตนเองเท่านั้นจึงจะสามารถ ทำให้ Lisa วางใจได้
เรื่องราวของตัวละคร 4
ในตอนแรกที่ Lisa เข้าร่วมกับกองอัศวินแห่ง Favonius นั้น เคยถูกหัวหน้ากองแต่งตั้งให้เป็น หัวหน้าหมู่แปดของกองอัศวิน  สิ่งนี้ได้สร้างความไม่พอใจให้แก่ Nymph ผู้เป็นหัวหน้าหมู่ในขณะนั้นเป็นอย่างมาก เนื่องจากเธอยอมรับไม่ได้ว่า Lisa ผู้เป็นนักวิชาการจะได้เข้ามารับหน้าที่ในตำแหน่งที่สูงเช่นนี้  ดังนั้น Lisa กับ Nymph จึงได้จัด "การฝึกฝนภาคปฏิบัติ" เกี่ยวกับเวทมนตร์ขึ้นภายใต้การ อนุมัติของหัวหน้าฝ่ายกิจการทั่วไป Kaeya  หลังจากผ่านการฝึกฝนไปเพียง สองนาที ต่อมา Lisa ก็ปฏิเสธตำแหน่งหัวหน้าหมู่ที่แปด โดยอ้างว่า "ความสามารถของเจ้าหน้าที่ Nymph นั้นมากพอที่จะรับหน้าที่ได้อยู่แล้ว"  ช่วงเวลาหนึ่งปีหลังจากนั้นก็มี จดหมายแนะนำจากหัวหน้าหมู่ Nymph มาถึงโต๊ะของหัวหน้ากองอย่างไม่ ขาดสาย จดหมายแนะนำนั้นมีเพียงหนึ่งชื่อ ปรากฏอยู่เท่านั้น: Lisa-Mintz  คำแนะนำเหล่านี้ในท้ายที่สุดก็ล้วน แต่ไปถึงมือของ Lisa และเธอก็เพียงแต่จะให้เหตุผลใน การปฏิเสธเพื่อบ่ายเบี่ยงมันไปเสีย ทุกครั้ง  การเข้าร่วมของตนนั้นจะทำให้หมู่ที่แปดแข็งแกร่งขึ้นอย่างแน่นอน แต่ความแข็งแกร่งนี้ไม่เพียงแต่จะ ไม่จำเป็นเท่านั้น แต่ยังมีความเสี่ยงที่คนทั่วไปไม่เข้าใจอยู่ด้วย  อันที่จริง Lisa ก็มีความมั่นใจในการควบคุมสถานการณ์โดยส่วนใหญ่ล่ะนะ แต่อันตรายที่เพิ่มขึ้นก็หมายถึงงานที่จะเพิ่มขึ้นมาด้วย ซึ่งนั่นเป็นสิ่งที่เธอไม่สามารถยอมรับได้อย่างแน่นอน
เรื่องราวของตัวละคร 5
หลังจากได้พบกับนักวิชาการสติ เฟื่องในป่าฝนของ Sumeru และนักปราชญ์ผู้มีปัญญาอัน ยอดเยี่ยมในสภาแล้ว Lisa ก็สามารถเข้าใจได้อย่างลึกซึ้ง เลยว่า "ความรู้" ที่กว้างใหญ่ราวกับผืนทะเลและ ลึกซึ้งราวกับเหวลึกนั้นสามารถ ทำอะไรกับคน ๆ นึงได้บ้าง  สิ่งที่ต้องแลกไปนั้นช่างหนักหนา เหลือเกิน... สรุปแล้วคุณต้องทนแบกรับเท่าไหร่ เพื่อที่จะขุดเอาความรู้อย่างนี้ออกมาจากส่วนลึกของวิญญาณของคุณ กันนะ?  Lisa รู้สึกขัดแย้งกับสิ่งเหล่านี้และ ออกจาก Sumeru มา  หลังจากนั้นมา Lisa ก็ไม่เคยแสดงท่าทางที่จริงจังกับ สิ่งใดอีกเลย  "เมื่อปาฏิหาริย์ที่เทพเจ้าได้ประทาน ให้มานั้นมีมากเกินไป จึงเป็นสิ่งจำเป็นที่จะต้องคิด เกี่ยวกับมัน... ว่าสิ่งที่เทพเจ้าประทานมาให้นั้น แท้จริงแล้วตัวเองสามารถจ่าย ได้หรือไม่"  หลังจากที่ Lisa กลับมายัง Mondstadt แล้ว มีเพียงสามคนเท่านั้นที่เธอคิดว่า ควรจะต้องได้ยินคำเตือนนี้
หม้อต้มน้ำพิเศษ
หม้อต้มน้ำพิเศษ เป็นหม้อที่ออกแบบขึ้นมาเป็นพิเศษซึ่งไม่มีใครใน Mondstadt เข้าใจ อีกทั้งยังมีฟังก์ชันควบคุมเวลาทำความร้อนแบบกึ่งอัตโนมัติ และฟังก์ชันควบคุมการเก็บรักษาความร้อนด้วย  Lisa ทุ่มงบประมาณมหาศาล และใช้เวลาในห้องทดลองแปรธาตุถึงสองสัปดาห์ เพื่อสร้างอุปกรณ์พิเศษนี้ขึ้น  มันสามารถทำความร้อนได้อย่างแม่นยำ โดยดึงด้ามจับเพียงไม่เกินสองครั้ง  แต่การใช้งานที่พบได้บ่อยที่สุดคือ ใช้ชงชาตอนที่ Lisa จัดหนังสือ ซึ่งสามารถรักษารสชาติชาเอาไว้ได้ดีมาก  ช่วงเวลาสำคัญที่สุดในแต่ละวันของ Lisa ก็คือการได้ผ่อนคลายไปกับน้ำชายามบ่ายนั่นเอง
วิชั่น
วิชั่น...เป็นสิ่งที่พิสูจน์ถึงผู้ที่ได้ รับเลือกจากเทพ และเป็นผู้ที่สามารถเปลี่ยนแปลง โลกได้  หรือว่าพวกเขาคือส่วนสำคัญในเส้นทางการค้นหาความลับ ของเวทมนตร์  ซึ่งการค้นหาเวทมนตร์นั้นเราต้อง เข้าเรื่องธาตุก่อน หากเทียบกันแล้วประสบการณ์จริง เป็นวิธีที่ดีกว่าการหาความรู้ จากหนังสือ  อ่า ดูเหมือนว่าจะต้องมีวิชั่น  เมื่อคิดถึงการสู้รบ จู่ ๆ วิชั่นก็ได้ปรากฏขึ้นในมือของ Lisa  หลังจากได้รับวิชั่นแล้ว Lisa ก็ได้รับความรู้ที่เธอต้องการ และเธอก็สัมผัสได้ถึงความลับที่ซ่อนอยู่ในเงามืดของความรู้นั้น  เทพได้มอบกุญแจที่สามารถเปลี่ยนแปลงทุกอย่างให้กับมนุษย์ด้วยเหตุผลบางอย่าง แต่กลับไม่ได้บอกถึงสิ่งแลกเปลี่ยนที่ต้องการ ซึ่งนั่นยิ่งทำให้ Lisa กลัว "ความจริง"  วิชั่นที่ห้อยอยู่ที่คอของเธอกลายเป็นเหมือนห้วงลึกที่ส่งกลิ่นหอมหวาน  ดังนั้น บางครั้ง Lisa จึงแบ่งปันเรื่องราวต่าง ๆ ที่เธอได้พบเจอมาให้กับคน ที่เธอสนใจ  บางที Lisa ก็แอบหวังว่าจะมีคนที่รู้ความจริงที่ อยู่เบื้องหลัง "วิชั่น" ปรากฏตัวต่อหน้าเธอ
