ข้อมูลตัวละคร
Beidou คือผู้นำของ "กองเรือ Crux"  และ "กองเรือ Crux" ก็คือ กองเรือติดอาวุธที่คอยทำหน้าที่ต่าง ๆ ในนามของท่าเรือ Luyue  สิ่งที่เรียกว่า "กองเรือติดอาวุธ" นั้น ก็มีความหมายตามชื่อที่ปรากฏ: กองเรือ ที่เต็มไปด้วยกำลังรบที่สามารถพึ่งพาได้  ไม่จำเป็นต้องคิดมาก การกระทำ ทุกอย่างของ "กองเรือ Crux" นั้น โดยทั่วไปจะได้รับการอนุมัติจากทาง Qixing เสมอ... โดยรวมก็ประมาณนี้ล่ะนะ  Beidou นั้นเป็นหัวหน้าที่เหล่าลูกเรือ ทั้งหมดให้ความไว้เนื้อเชื่อใจ พวกเขาถึงกับเชื่ออย่างหมดใจว่า Beidou สามารถปราบปรามคลื่น และพายุในทะเลให้อยู่หมัดได้เลยทีเดียว  "นั่นมันพี่ Beidou เชียวนะ! ต่อให้เป็นพายุที่หนักหนากว่านี้ก็ต้อง โค้งคำนับให้กับสิ่งที่ทรงพลังยิ่งกว่า อยู่แล้วล่ะนะ"
เรื่องราวของตัวละคร 1
Beidou ผู้นี้ค่อนข้างจะมีชื่อเสียงที่ดีใน Liyue เลยทีเดียว  ถึงแม้ว่าจะด้อยกว่าเหล่า "Qixing แห่ง Liyue" อยู่เล็กน้อย แต่อย่างน้อยในหมู่นักธุรกิจที่เข้า ๆ ออก Liyue นั้น ไม่มีใครไม่รู้จักชื่อของ Beidou และ กองเรือ Crux แน่นอน  เป็นเรื่องธรรมดาที่บุคคลอย่างนี้จะมาพร้อมกับตำนานเรื่องเล่าที่ มากมาย เรื่องราวส่วนใหญ่ที่ผู้คนพูดถึงเธอนั้นมักจะเป็นเรื่องราวที่เกินจริง เกี่ยวกับพลังของเทพที่สามารถผ่า ภูเขาและผืนทะเลได้  บ้างก็พูดว่า: Beidou นั้นสามารถชูดาบขึ้นมาเพื่อเรียก สายฟ้าลงมาและจัดการผ่า มอนเตอร์ทะเลขนาดยักษ์ที่น่า สะพรึงกลัวออกเป็นสองซีกได้  เมื่อคนทั่วไปได้ฟังก็อาจจะ ทำเหมือนเป็นเรื่องเล่าสนุกสนาน ทั่วไปและไม่ได้ใส่ใจอะไรนัก แต่หากเป็นเหล่าผู้คนที่เคยร่วมลง เรือลำเดียวกันกับเธอล่ะก็มันจะไม่ใช่ เรื่องตลกทั่วไปอย่างแน่นอน โดยพวกเขาจะบอกว่า: หากว่าโลกที่มีมอนสเตอร์ทะเลขนาดยักษ์จริงล่ะก็ ถ้าอย่างนั้น Beidou ก็จะต้องสามารถผ่ามันออกเป็นสองซีกได้อย่างแน่นอน  ก็เป็นอย่างนี้ ความสามารถทางการเดินทะเลและชื่อเสียงของ Beidou นั้นสูงพอ ๆ กัน ซึ่งผู้คนจะเรียกเธอว่า "ราชันมังกร"
เรื่องราวของตัวละคร 2
การที่นักธุรกิจจะชื่นชอบผลกำไรนั้นไม่ใช่เรื่องน่าแปลกใจอะไร เมื่อพูดขึ้นในงานเลี้ยงต่างคนก็จะ มองหน้ากันแล้วยิ้ม  มีเพียงชาว Liyue พวกเขาล้วนแล้วแต่เป็นนักธุรกิจ และไม่ได้ชื่นชอบฟังคำพูดอย่างนี้ เมื่อพูดถึงเมืองของตัวเองก็มักจะ บอกว่า "มันไม่เหมือนกัน"  เหล่านักธุรกิจคนอื่นเมื่อได้ฟังที่ พวกเขาพูดแล้วก็จะหัวเราะ: ก็แค่การนำความรู้สึกมาเปลี่ยนให้ เป็นสิ่งของเหมือนชิปเท่านั้นไม่ใช่รึ! แล้วคน Liyue ก็จะพูดว่า: "แล้วพวกกองเรือ Crux นั่นล่ะจะอธิบายยังไง?"  กองเรือ Crux นั้นมีชื่อเสียงโด่งดังมาหลายปีและก็เป็นเรื่องธรรมดาที่ค่าแรงของ พวกเขาจะแพง ครั้งหนึ่งในระหว่างการเดินทางเมื่อกองทัพเรือพบพายุเฮอริเคนใน ทะเลและก็มีเรือของพลเมืองกำลัง พบกับความยากลำบากอยู่ใกล้ ๆ ในเวลาเดียวกัน เมื่อ Beidou มองเห็นเรือลำน้อยที่กำลังถูกคลื่น ถาโถมเข้าใส่อยู่กลางทะเลก็ไม่ได้ สนใจอันตรายที่มีต่อกระดูกงูของ เรือและสั่งให้ลากเรือเล็กลำนั้นเข้าสู่ พื้นที่ปลอดภัยโดยทันที และในขณะที่มีอาหารและน้ำอยู่อย่างจำกัดภายในกองเรือแต่ว่า Beidou ก็ยังยืนกรานที่จะแบ่งปันมันกับ เหล่าพลเรือนที่มาพร้อมกับเรือ ลำนั้นและพาพวกเขาไปด้วยระหว่าง พายุเฮอริเคน  พวกเขาทำอย่างนี้อยู่เป็นเวลาหลายวันและในที่สุดกองเรือ Crux ก็สามารถนำเรือของพลเมืองไปส่งยังจุดที่ใกล้ที่สุดได้ ซึ่งนั่นทำให้เหล่านักธุรกิจซาบซึ้งในบุญคุณครั้งนี้เป็นอย่างมากและ กลายเป็นคู่ค้าทางธุรกิจของ Beidou ต่อมาจากนั้น  ชาว Liyue หัวเราะและพูดว่า: "การที่ยอมสละชีวิตตัวเองเพื่อทำให้ภารกิจสำเร็จนั้นไม่ใช่เรื่องที่จะแลก เปลี่ยนได้ด้วยสิ่งของหรอกนะ ถ้าจะนำความรักแลกกับชิปน่ะ พวกเธอกล้าพูดกับ Beidou อย่างนี้มั้ยล่ะ?"
เรื่องราวของตัวละคร 3
มีข่าวลือว่าพลังที่อยู่เบื้องหลัง "the Crux" คือ "Tianquan" Ningguang หนึ่งใน "Qixing"  กับเรื่องนี้นั้นทั้งสองฝ่ายต่างก็ให้ การปฏิเสธอย่างเต็มปากเต็มคำ หากแต่ว่าเหตุผลของพวกเขานั้น แตกต่างกันออกไป  Ningguang ผู้เป็น "Qixing" นั้นมักจะมีช่วงเวลาที่ต้องการคน เพื่อไปช่วยทำภารกิจที่ไม่สามารถ บอกใครได้อยู่เสมอ และ Beidou ก็คือคนที่ถูกเธอเลือกท่ามกลางผู้คนมากมาย  ตามคำพูดของ Ningguang แล้ว คนที่เธอเลือกคือ Beidou ส่วนการทำงานร่วมกันกับ "กองเรือ Crux" ก็เป็นไปตามนั้น  ส่วน Beidou เมื่อได้รู้ความจริงก็จะหงุดหงิดและพูดว่าเธอกับ Ningguang แค่ร่วมงานกันเท่านั้น ไม่ใช่ "ผู้มีอิทธิพลผู้อยู่เบื้องหลัง" อะไรนั่นอย่างเด็ดขาด  ในหมู่ผู้คนที่ทำงานร่วมกันกับ Ningguang มีเพียง Beidou ที่แตกต่างออกไป  เธอไม่ได้เคารพและเกรงใจ Ningguang อย่างที่คนอื่นทำกัน และในทางกลับกันออกจะไปในทางที่ต่อต้านเสียด้วยซ้ำ  เหล่าที่ปรึกษามีความกังวลว่า Beidou นั้นยากที่จะควบคุมแต่ Ningguang กลับไม่ใส่ใจพร้อมกับหัวเราะและ พูดว่า:  "อย่าพูดอย่างนั้นเลย ตามความคิดของฉันแล้วเธอน่าจะ เป็นคนที่ควบคุมง่ายที่สุดใน Liyue ด้วยซ้ำ แค่บอกความจริงกับเธอและสิ่งที่เธอชอบแล้วเธอก็จะเป็นฝ่ายมาหาเอง"
เรื่องราวของตัวละคร 4
หลังจากการเดินเรืออันแสนยาว นานสิ้นสุดลง "กองเรือ Crux" ก็กลับเข้าเทียบฝั่งอีกครั้งและ จัดงานเลี้ยงฉลองเป็นเวลาสามวัน ตามแนวทางปฏิบัติที่สืบต่อกันมา ในฤดูใบไม้ร่วงของปีนี้ก็ยังคงเป็น เช่นเดิมไม่เปลี่ยนแปลง มีเพียงสิ่งเดียวที่แตกต่างออกไป จากเดิมก็คือเชฟสาวคนใหม่ที่อยู่ใน เมืองหรือก็คือ Xiangling เชฟใหญ่ของ "ภัตตาคาร Wanmin" ในเวลาต่อมา  นักบัญชีของกองเรือผู้อยากจะได้ ของถูกก็คิดกลอุบายเพื่อที่จะลักพา ตัวเชฟสาวขึ้นไปบนเรือ เมื่อ Xiangling ได้เจอกับ Beidou ก็พูดขึ้นอย่างกลุ้มใจว่า: "อืม... ถ้าเธออยากกิน "อาหาร Yue" ที่ทำจากอาหารทะเล ฉันคงรับปากเธอไม่ได้ ฉันจะเอาชนะคนที่ไม่เห็นด้วยกับอาหารสองสไตล์นี้ให้ได้..."  Beidou เพียงแค่ชี้นิ้วไปที่ถุงทองคำที่อยู่ ตรงเท้าของตัวเองจากนั้นก็หัวเราะ และพูดว่า: "แค่ทำในสิ่งที่เธอถนัดก็พอแล้ว ออกงานครั้งที่แล้วได้รับเงินมา ไม่น้อยเลย เดี๋ยวเธอเอาเงินมัดจำไปก่อน ห้าหมื่น Mora ละกันนะ"  เพื่อพิสูจน์ความสามารถของเธอในการปรุงอาหารทะเล Xiangling จึงต้องตอบรับงานทั้ง ๆ ที่ไม่อยากจะทำ  ในแง่ของผลลัพธ์เพียงอย่างเดียวนั้น Beidou ชื่นชมฝีมือของ Xiangling เป็นอย่างมาก ถึงขนาดกล้ายืนยันต่อหน้าลูกเรือ อย่างกล้าหาญว่า: ขอเวลาอีกไม่นานแล้ว Xiangling จะโด่งดังไปทั่วทั้งท่าเรือ Liyue ไม่เพียงแค่นั้น เธอยังให้ลูกเรือทั้งหมดเรียก Xiangling ว่า "อาเจ๊ Xiangling"  Xiangling นั้นชื่นชมในความใจกว้างและตรงไปตรงมาของ Beidou เป็นอย่างมากและมักจะร่วมออกเรือไปด้วยเพื่อเสาะหาวัตถุดิบทำอาหารใหม่ ๆ ถึงแม้ว่าแต่ไหนแต่ไรมา Xiangling มักจะออกเดินทางเพื่อเสาะหา อาหารคนเดียวเสมอ แต่เมื่ออยู่บนผืนทะเล Xiangling กลับคิดว่าสถานที่แห่งนั้นเป็นของ Beidou ซึ่งเธอมักจะประหลาดใจเสมอที่คนที่ไม่เคยเข้าใกล้ครัวเลยอย่าง Beidou แต่กลับสามารถรับรู้อาหารทะเลทุกชนิดและวิธีการของเธอได้  ...แน่นอน นั่นมันคนละเรื่องกับที่ว่า Xiangling จะฟังข้อเสนอแนะเรื่องวัตถุดิบ ทำอาหารของ Beidou หรือไม่
เรื่องราวของตัวละคร 5
คำพูดติดปากว่า สิ่งต่างๆมักจะเหมือนเจ้าของ ของมัน  ถึงแม้จะไม่ได้เหมาะเจาะอะไรขนาดนั้นแต่กองเรือ "the Crux" นั้นต้องเหมือนกับ Beidou อย่างแน่นอน มีบรรยากาศที่เหมือนกัน  แต่ก็ยังมีความลับบางอย่างภายในกองเรือ อยู่ในที่ที่ Beidou เองก็มองไม่เห็น  หลังจากครั้งแรกที่ลูกเรือใหม่ กลับมาจากปฏิบัติหน้าที่ หัวหน้าก็ชวนพวกเขาไปดื่มและ เล่าเรื่องราวเก่า ๆ ให้ฟัง  ในปีนั้น "the Crux" ได้ออกเดินทางสำรวจยังเขตทะเลที่ไม่มีใครรู้จัก มีหลายครั้งที่หลุดเข้าไปใน กลางพายุ ประมากเพียงเล็กน้อยก็ทำให้ เรือพังและคนล้มตาย  ในเวลานั้น Beidou ปีนขึ้นไปบนดาดฟ้าเรือและยืนอยู่ ด้านหลังพวงมาลัย บังคับเรือพลางร้องเพลงลากอวน จับปลาของลูกประมง Liyue ไปพลางท่ามกลางพายุฝน  "จนกว่าจะไม่มีลมและคลื่นอีกต่อไป แสงอาทิตย์เปล่งประกายตัดท้อง ทะเลและเส้นขอบฟ้า ทุกอย่างราบเรียบ..."  หัวหน้านั้นมักจะทำหน้าปลาบปลื้ม และพูดจบท้ายด้วยประโยคนี้  ด้วยการขยายตัวของการงานของกองเรือ เรื่องเล่าที่น่าตื่นเต้นของหัวหน้าก็ ยิ่งมากขึ้นไปด้วยและก็ทำให้ Beidou ได้รับความเคารพนับถือจากเหล่า ลูกเรือใหม่มากขึ้นเรื่อยๆ
เรื่องซุบซิบของชาวเรือ
1.เมื่อเผชิญกับไฮดร้าขนาดใหญ่ Beidou ได้ชักดาบใหญ่ของเธอออกมาก ดาบใหญ่ได้แทงเข้ากระดูกสันหลังสามข้อของมันอย่างง่ายดาย และดาบหวนกลับไปในมือของ Beidou  2.Beidou เคยเอาชนะ Ningguang ในเกมหมากรุกสองครั้ง ประเด็นไม่ได้อยู่ที่ชนะเงินของ Ningguang แต่มันคือกล้าที่จะชนะเงินของ Ningguang  3.Beidou ร้องเพลงตกปลาครั้งสุดท้ายเมื่อ ตอนล่าอสูรทะเล "Haishan" หลังจากนั้นเธอไม่เคยร้องเพลงนี้ อีกต่อไป  4.ใช่แล้วคุณฟังไม่ผิด Beidou ร้องเพลงตกปลาได้ แต่คุณอย่าถามเขาโดยตรงนะ ไม่งั้นลองคิดสภาพการตาย ของไฮดร้าดู...
วิชั่น
มีคำคำหนึ่งเป็นที่แพร่หลายระหว่างเมือง Liyue และ Inazuma:"ครีบก่อตัวเป็นทะเลลึก หางสูงดั่งภูเขา" ชาวประมงได้ยินมาจากฝั่งและร้องจนแพร่หลายไปทุกที จนกลายเป็นเพลงประจำของ ชาวประมง เมื่อมีหมอกขาวกลางทะเลก็จะมีเสียงเพลงล่องลอยมาแต่ไกล:"ครีบก่อตัวเป็นทะเลลึก หางสูงดั่งภูเขา"  และเพลงนี้ก็คือเพลงไกวเปลของ Beidou ราชาแห่งหินกำจัดอสูรทะเลด้วย ดาบเทพ ชาว Liyue ต่างยกย่องในความดีนี้ เมื่อ Beidou ครั้งเยาว์วัยชื่อชอบการฟังเทพนิยาย เวลานอนก็มักฝันที่จะเจอปลา ตัวใหญ่นั้นให้ได้  และในวันนี้เธอฮัมเพลงนี้ในอารมณ์ที่แตกต่างจากเดิมไป เหล่ากะลาสีร้องเพลงตามและ เริ่มออกเรือ  Haishan นั้นอยู่ในทะเล มันทั้งคล้ายปลาและคล้ายมังกร ตัวใหญ่มหึมาดั่งฝันร้าย กำลังใหญ่ดั่งเทพ เพียงสะบัดเบา ๆ ก็สามารถก่อคลื่นยักษ์สูงสิบเมตร  ผู้ที่ใช้ชีวิตอยู่กับทะเลก็มักจะได้ พบเจอกับ Haishan ซึ่ง Beidou นั้นอยากที่จะพบเจอกับมันตั้งแต่ อายุ 9 ขวบ หวังที่จะฟันคอมันหักสักวัน  เธอเคยท้าทาย Haishan หลายครั้งแต่ก็ต้องจบด้วยการพ่ายแพ้ แต่วันนี้แตกต่างจากครั้งอื่น ๆ เธอได้พกดาบใหญ่ที่ดีที่สุด และกะลาสีที่ชำนาญน้ำที่สุด มุ่งออกล่า Haishan  เข้าประชันกันอย่างใกล้ชิดเป็นเวลาติดต่อกันสี่วัน กองเรือได้พกปืนใหญ่ ปืนตกปลา และธนูกับเชือก เพื่อการล่า Haishan อย่างเต็มที่ ซึ่ง Beidou ต่อสู้กับ Haishan ที่ถูกมัดสี่เท้าเป็นเวลานานนับหลายชั่วโมงจนฟ้ามืดก็ไม่สามารถเอา ชนะได้  ซึ่งพอถึงช่วงกลางคืนเป็นช่วงที่มันอันตรายที่สุด ทุกคนรอรับการโจมตีของปลายักษ์นี้ไม่กล้าแม้จะปิดตานอน Beidou ยืนอยู่บนหัวเรือรับฟังเสียงลมทะเล  โจมตีเพียงครั้งเดียว ครั้งเดียวเท่านั้น เธอยืนนิ่งอยู่กลางลมหนาวไม่แม้แต่ขยับ  ไม่รู้ว่าเวลาผ่านไปนานแค่ไหน เธอที่ข้าวไม่กิน น้ำไม่ดื่มจับจังหวะที่พระอาทิตย์ขึ้นมายังขอบฟ้า เสียงคลื่นในทะเลดังขึ้น  เพียงดาบเดียว ฟันคอเจ้าปลายักษ์นี้หักโดยสิ้นเชิง!  ตามด้วยฟ้าผ่าสนั่น ผ่าแสงสีม่วงลงมายังตรงหน้า Beidou ที่นองไปด้วยคราบเลือด  วิชั่นของ Beidou ผู้ฆ่ามังกรลอยลงมาจากฟ้า มีแสงสีม่วงดั่งสายฟ้าที่ตระการตา เป็นแสงที่แม้เลือดมังกร ไม่อาจเทียบได้ หยกชิ้นนี้คู่ควรแก่ผู้พิชิตภูเขา และทะเล
