ข้อมูลตัวละคร
นักธุรกิจแห่งท่าเรือ Liyue ล้วนทราบกันดีว่าที่สมาคมการค้า Feiyun นั้นมีนายน้อยคนหนึ่งนามว่า Xingqiu  ในสายตาของผู้คนรอบข้างนั้น Xingqiu ทั้งอบอุ่นนอบน้อม มีความขยันและกระตือรือร้นที่จะเรียนรู้สูง ซึ่งถือได้ว่าเป็นเด็กหนุ่มรุ่นใหม่ที่ยอดเยี่ยม  ในฐานะลูกคนที่สองของครอบครัวแล้ว งานธุรกิจของสมาคมนั้นไม่จำเป็นต้องให้ Xingqiu เป็นผู้รับผิดชอบคนหลัก อย่างไรก็ตามในหมู่คนหนุ่มสาวในบ้านพ่อค้าใหญ่ทั้งหลายนั้น Xingqiu มีความสามารถในการอ่านที่หาตัวจับได้ยากและได้รับการยกย่องจากอาจารย์อยู่เสมอ  พี่ใหญ่ในครอบครัวที่กำลังเรียนรู้ธุรกิจครอบครัวจากพ่อก็ยังเชื่อว่า Xingqiu นั้นจะกลายเป็นคนที่มีความสามารถสูงมากและเป็นกำลังที่สำคัญในอนาคต  แต่ใครจะไปรู้ได้ว่าเมื่อ Xingqiu อ่านหนังสือธุรกิจและปรัชญาปราชญ์จบแล้ว เขาจะเจาะพวกมันตรงกลางออกเพื่อแทรกด้วยนวนิยายศิลปะการต่อสู้เข้าไปและอ่านอย่างไม่ยอมหยุด  ในบางครั้ง Xingqiu จะหายตัวไป โดยทุกครั้งที่คนใกล้ตัวถามว่าหายไปไหนเขาก็มักจะตอบว่า "แอบไปทำตัวว่าง ๆ ลอย ๆ มาครึ่งวัน" อย่างนี้เสมอ
เรื่องราวของตัวละคร 1
สำหรับ Xingqiu แล้วการ "แอบไปทำตัวว่าง ๆ ลอย ๆ ครึ่งวัน" นั้นอาจมีความหมายมากมาย หลายอย่าง  บางครั้งมันหมายถึงการไปที่ "Wanwen Bookhouse" เพื่ออ่านนวนิยายเรื่องใหม่ บางครั้งมันหมายถึงการไปที่ "โรงน้ำชา Heyu" เพื่อหมกตัวอยู่กับ Yun Jin เจ้าของร้านเพื่อพัฒนา เครื่องดื่มใหม่  ในบางช่วงเวลาพิเศษนั้นมัน หมายถึง "กล้าหาญเพียงลำพัง"  เอาชนะความชั่วร้ายตามท้องถนน, กำจัดสัตว์อสูรที่ก่อความวุ่นวาย, ช่วยเด็กที่กำลังร้องไห้เก็บว่าว ที่ค้างบนต้นไม้... ทั้งหมดนี้ล้วนหมายถึง "กล้าหาญเพียงลำพัง" ของ Xingqiu ทั้งสิ้น  เช่นเดียวกับเรื่องราว "การเดินทางแบบไม่ระบุตัวตน" ที่แพร่กระจายอย่างกว้างขวาง ในหมู่นวนิยายผู้กล้า... เมื่อสิ้นสุดการผจญภัยในบาง ครั้งนั้น Xingqiu ไม่ได้สนใจที่จะใช้พลังของ สมาคมการค้า Feiyun เพื่อแก้ปัญหาอื่นนอกเหนือจากการต่อสู้เลย
เรื่องราวของตัวละคร 2
วันหนึ่งพี่ชายคนโตของ Xingqiu มาหาเขาที่ห้องแต่ก็ไม่เจอใคร เมื่อกลับมาถึง Xingqiu ก็ได้พบกับพี่ชายที่กำลังยืนรออยู่ที่ทางเดิน  "ห้องของนายมันชักจะรกเกินไป แล้วนะ ฉันทนไม่ไหวก็เลยจัดการเก็บกวาดห้องให้แทนไปซะยกใหญ่เลย... Xingqiu เอ๋ย ทั้งนายและพี่ต่างก็แบกรับชื่อเสียงของสมาคมการค้า Feiyun เอาไว้ มีเหตุผลมากมายที่จะเป็นตัวอย่าง ให้กับทุก ๆ คน หากไม่สามารถเก็บกวาดห้องแค่ ห้องเดียวได้แล้วนายจะไปจัดการ กับโลกทั้งใบนี้ได้ยังไงกัน? เมื่อหลายปีก่อนเหล่าเซียนนั้นมีเมฆ..."  "หลังจากนั่งบ่น Xingqiu ได้ครึ่งชั่วโมง สุดท้ายพี่ชายก็ยอมปล่อยเขาไป โดยก่อนที่จะจากไปพี่ชายได้ทิ้งคำพูดแปลก ๆ ไว้กับเขา:  "ครั้งหน้า... พี่จะไม่เข้าห้องของนายโดยไม่ได้ รับอนุญาตอีกแล้ว แล้วก็จะบอกพวกสาวใช้แบบเดียวกันนี่แหละ"  Xingqiu นั้นมึนงงไม่รู้ว่าจะตอบว่าอย่างไรดี ส่วนพี่ชายที่กลับตัวเดินจากไปก็ เปลี่ยนสีหน้ากลายเป็นเศร้าใจและ พูดกับตัวเองว่า:  "ที่ใต้เตียงยังมีหนังสือซ่อนอยู่อีก...อืม...พี่ก็คงไม่สามารถไปดูได้ว่ามันคือหนังสืออะไร เฮ้ออ Xingqiu ก็โตแล้วล่ะนะ อีกหน่อยจะโกรธที่ฉันจุกจิกจู้จี้มั้ยนะ? จะว่าไป...นี่มันเรียกว่าอะไรนะ...ช่วงวัยรุ่นใช่มั้ยนะ?"  Xingqiu เองก็แปลกใจ ทั้ง ๆ ที่เขาซ่อนนิยายศิลปะการต่อสู้ไว้ตั้งมากมายขนาดนั้นและก็เตรียมรับมือกับเหล่าคนรับใช้ไว้ตั้งนานแล้ว แต่ทำไมถึงไม่มีใครมาตรวจดูห้อง เขาสักทีนะ?
เรื่องราวของตัวละคร 3
เพื่อไม่ให้ Xingqiu เอาแต่หมกตัวอยู่ที่ห้อง Feiyun Slope ของร้านหนังสือ "Wanwen Bookhouse" พ่อของเขาอนุญาตให้เขาไป เรียนวิชาต่อสู้ที่สำนัก "Guhua" แต่ Xingqiu ก็รู้ได้โดยทันทีว่าสำนัก "Guhua" นั้นเป็นเพียงสถานที่ที่ล้าหลัง ไม่ได้น่าสนใจอีกต่อไป ไม่เพียงแต่ไม่มีอาจารย์ดี ๆ สอนเท่านั้น ขนาดเวทีที่เห็นเมื่อตอนวันสมัคร ยังเป็นของที่ยืมมาชั่วคราว ไม่ได้มีความยิ่งใหญ่เลยสักนิด  แน่นอนว่าพ่อของเขานั้นรู้เรื่องนี้ดี เขาเพียงแต่ต้องการให้ Xingqiu เรียนอะไรซักอย่างที่ไม่ใช้วิชาดาบ ที่แท้จริง ซึ่งเป็นแค่เพียงเรื่องสนุกสนาน เท่านั้น  แต่สิ่งที่คาดไม่ถึงก็คือ Xingqiu ผู้มีพลังการเรียนรู้ที่สูงมากนั้น ไป ๆ มา ๆ กลับสามารถเรียนรู้ผ่านทางหนังสือ โบราณได้อย่างทะลุปรุโปร่ง เขาฝึกฝนใน "สำนัก Guhua" และอาศัยความรู้และบันทึกโบราณ ของเขาเพื่อฟื้นฟูศิลปะการต่อสู้ของ Guhua ที่เสื่อมโทรมเป็นเวลานาน  Xingqiu ผู้เข้า ๆ ออก ๆ สำนัก Guhua อาจจะเคยรู้สึกผิดหวังไปบ้าง อย่างไรก็ตามเมื่อได้เห็น "ทักษะเล็ก ๆ" ของผู้ที่ร่ำเรียนวิชาจนเก่งกาจแล้ว เขาก็กลับมาตื่นเต้นอีกครั้ง  ผงขี้เถ้า, ควันทราย, ปลากระดาษว่ายน้ำ, กลืนดาบและพ่นไฟ... แม้จะเกิดในบ้านของนักธุรกิจแต่ Xingqiu ชอบความหลากหลายของตัวเลือก นี้มากกว่า  ในเวลานั้นเขาได้ตัดสินใจว่า ไม่ว่าจะใช้เวลาเท่าไหร่ก็จะ สำเร็จวิชาทั้งหมดของสำนัก Guhua ให้ได้ ซึ่งสิ่งเหล่านี้เมื่อพูดถึง ความกล้าหาญของตนแล้ว ก็ถือเป็นเรื่องดีที่มีประโยชน์
เรื่องราวของตัวละคร 4
Xingqiu ผู้เป็นทั้งนายน้อยและนักดาบ เงียบเมื่ออยู่ต่อหน้าผู้คนและ มีชีวิตชีวามากในตอนลับหลัง เป็นคนคุยจ้อเมื่ออยู่กับคนที่สนิท และถึงแม้ว่าจะพูดไม่ทันพี่ใหญ่ ของเขา แต่ก็ถือว่าซุกซนเลยทีเดียว  เหยื่อรายหลักของเด็กหนุ่มซุกซน ผู้นี้เป็นหนุ่มน้อยนักปราบปีศาจที่ เดินทางอยู่บริเวณป่าเขาใกล้ Liyue...Chongyun  "Chongyun เอ๋ยย Chongyun เมื่อวานฉันหาบ้านผีดุให้นายได้แล้ว รีบไปลองฝึกวิชากันเถอะ"  "Chongyun เอ๋ยย Chongyun นายต้องเชื่อฉันนะ กลไกที่อยู่ในบ้านผีสิงนั่นไม่ใช่ ของที่ฉันเตรียมไว้นะ... ว่าไงนะ? ไม่ใช่บ้านผีสิงซักหน่อยงั้นเหรอ? อืม เรื่องพวกนี้ฉันก็บอกไม่ได้หรอกนะ..."  "Chongyun เอ๋ยย Chongyun อย่ามองฉันแบบนั้นสิ... ดูนายสิตัวช้ำไปหมดแล้วนะเนี่ย ยังไงนอนพักสักเดี๋ยวนึงเถอะนะ...  "Chongyun เอ๋ยย Chongyun ที่บ้านฉันมีสาวรับใช้อยู่คนหนึ่ง เธอเคยเรียนเคล็ดวิชาลับสำหรับ สกัดน้ำมันรักษาของพวกชนชั้นสูง ใน Sumeru ฉันจะไปตามเธอมาช่วยดูอาการ บาดเจ็บของนายให้นะ ห้ามปฏิเสธความหวังดีในครั้งนี้ ของฉันเชียวล่ะ..."
เรื่องราวของตัวละคร 5
คำว่า "กล้าหาญ" แต่ละคนอาจมีการตีความที่ แตกต่างกันไป  การมีอิสระคือความกล้า การแยกแยะความดีและความชั่ว อย่างชัดเจนนั้นคือความกล้า คนที่ชอบธรรมนั้นคือความกล้า...  แต่ในมุมมองของ Xingqiu นั้น ความหมายของ "ความกล้า" นั้นก็คือการทำสิ่งที่ดี การเป็นคนดี  หลังจากเป็นยักษ์ใหญ่ของท่าเรือ Liyue หน้าที่ของ Xingqiu ก็คือการแย่งชิงในด้านธุรกิจการค้า ซึ่งคำว่า "ความกล้าหาญ" นั้นควรจะหายไปจากเขา  แต่ภายใต้ความช่วยเหลือของ "วิชั่น" เขาจึงสามารถทำสิ่งที่เป็น "ตำนาน" ซึ่งครั้งหนึ่งเคยปรารถนาได้  แม้ว่าเรื่องของสมาคมการค้านั้น ไม่สามารถละทิ้งไปได้ แต่ในบางครั้งก็ยังสามารถแสดง ความกล้าออกมาได้บ้าง แค่นี้ก็ทำให้ Xingqiu นั้นพอใจมากจนถึงขั้นยิ้มไม่หุบแล้ว  สิ่งเดียวที่จะทำลายรอยยิ้มบน ใบหน้าของ Xingqiu นั้น ก็มีแต่เหล่าผู้คนที่ชอบคาดเดา "ผู้กล้า" ไปในทางที่หยาบคาย  ตำแหน่ง, ชื่อเสียงและโชคลาภ, การลักลอบค้าขาย...ทุกครั้งที่ Xingqiu ได้ยินว่ามีคนพยายามทำสิ่งเหล่านี้ ใบหน้าของเขานั้นบางทีอาจจะ ไม่มีการเปลี่ยนแปลง แต่ในใจของเขานั้นจะต้องจำชื่อ ของคน ๆ นั้นไว้ในบัญชีดำและ ให้อยู่ต่ำกว่าสิ่งที่เค้าเกลียดที่สุด อย่างหัวไชเท้าเสียอีก
"ตำนานของดาบ"
Xingqiu ใช้ประสบการณ์ที่ตนพบเจอ เขียนเป็นนิยายการต่อสู้ "ตำนานของดาบ" และอยากจะตีพิมพ์ในเมือง Liyue  แต่กลับถูกสำนักพิมพ์เมือง Liyue ปฏิเสธตีพิมพ์ด้วยเหตุผลที่ว่า "เนื้อหาเกินจริง บทกลับเชย คงไม่มีใครชอบหรอก"  ด้วยความที่ Xingqiu ไม่พอใจจึงตีพิมพ์ด้วยตัวเอง และแอบไปวางไว้ที่ชั้นหนังสือใน ร้านหนังสือ "Wanwen Bookhouse" ซึ่งก็ไม่มีใครชอบอ่านมันจริง จึงทำให้เขาได้รับโจมตีทางจิตใจ เป็นอย่างมาก  แต่ Xingqiu ไม่รู้ว่ามีพ่อค้าจาก Inazuma ที่ผ่านมาและซื้อมันกลับไปยัง Inazuma และได้รับความชื่นชอบเป็น อย่างมากในเมืองนี้ มีนักประพันธ์เมือง Inazuma ที่พยายามเลียนแบบ "ตำนานของดาบ" แต่ไม่มีเรื่องไหนที่สามารถเหนือกว่าได้ นิยายเรื่องนี้จึงมีชื่อเสียงและ ตำแหน่งในวงการวรรณคดี Inazuma
วิชั่น
นับหลายร้อยปีที่ผ่านมา สำนักวิชาการต่อสู้ "สำนัก Guhua" ล่มจม และเมื่อยุครุ่งเรืองสำนัก Guhua เคยมีชื่อเสียงอย่างมากในเมือง Liyue ในด้านวิชาดาบและหอก ตำนานกล่าวว่ามีสามสำนักที่มี วิชาลับ—วิชาหอก "Light Piercer", วิชาดาบ "Rain Cutter" และวิชาดาบหอกพิฆาตคู่ "Life Ender" สามวิชาลับนี้มีการพัฒนาขึ้น ในทุกยุคทุกสมัย จนถึงจุดสูงแต่การพัฒนานี้ทำให้ ฤทธิ์เดชของวิชาถดถอยลง สำนัก Guhua จึงเดินไปสู่จุดต่ำสุดและผู้คนเริ่ม แตกแยก... สามวิชาลับจึงยิ่งเป็นดั่งสมบัติ ใต้พื้นทราย ซึ่งกำลังรอผู้สืบทอด  หลายปีต่อมาสำนัก Guhua เก่าแก่นี้รอการมาถึงของ Xingqiu จนได้ นับร้อยปีมานี้มีเพียงเขาคนเดียว ที่ใช้เวลาแค่สี่ปีไขความลับ "หลักการการต่อสู้"  สำนัก Guhua ตระหนักการใช้หอกและดาบที่คล่อง ซึ่งสำนักการต่อสู้อื่นใน Liyue ก็รู้ดีในเทคนิคทั่วไปนี้ แต่ในความคิดของ Xingqiu การใช้งานหอกและดาบแท้จริง คือการใช้งานวิชั่น นักสู้ควรที่จะมองวิชั่นเป็น ส่วนขยายของร่างกาย หอกและดาบคือส่วนขยายของวิชั่น หรือความจริงแล้วทั้งวิชาดาบและ หอกคือศิลปะทางสายตา  Xingqiu ได้รู้ลึกถึงศาสตร์นี้ จึงทำการเขียนโคลงหลักการต่อสู้ ขึ้นมา เมื่อหัวหน้าสำนัก Guhua เห็นดังนี้ ตื้นตันจนหลั่งน้ำตาและประกาศว่า: "Xingqiu ไม่ได้ต้องการพึ่งสำนัก Guhua แต่สำนักต่างหากที่ต้องการ Xingqiu" หลังจากนั้นโคลงบทนี้ถูกเก็บไว้ใน สถานที่สำคัญของสำนัก ณ โถง Wangshan และไม่อนุญาตให้แม้แต่ลูกศิษย์ หรือคนนอกได้เห็น  ต่อไปนี้คือโคลงดังกล่าว:  ข้านั้นฝึกวิชา Guhua มาเนิ่นนาน และรู้ซึ้งเป็นอย่างดี ดาบและหอกของ Guhua ที่เต็มไปด้วยสนิม บัดนี้ได้ถูกชะล้างและกลับไป มีชื่อเสียงอีกครั้ง  หัวใจหลักของศิลปะ Guhua ดั่งสายฝนที่ล่องลอย สามารถหยิบจับแต่ยากที่จะอธิบาย ศิลปะหอก Guhua เปล่งประกายแสงงดงาม แต่ยากที่จะยืนยาว เมื่อเกิดขึ้นอีกครั้งดั่งแสงอรุณ   ดั่งแสงอรุณ แสงเพียงชั่วครู่ ความรุ่งโรจน์นั้นมาจากไหน ผู้คนกล่าวว่าใช้ดาบดั่งมือตน ฉันคิดว่าแสงจากดาบคือตาของคุณ   สิ่งล่องลอยไร้ซึ่งแรงกดดัน สามารถตัดฝนรับแสงสว่าง ดั่งงูที่ไม่สามารถจับต้องได้ ตาข้างหนึ่งคือดาบ อีกข้างคือหอก  ความจริงแล้วบทเพลงดังกล่าว ควรที่จะแจ้งให้ลูกศิษย์ทุกคนทราบ เหตุผลเดียวที่เก็บซ่อนมันไว้อย่างดี เพราะตัวหนังสือที่เขียนดูไม่ได้เลย...
