ข้อมูลตัวละคร
"Liyue Qixing" รับหน้าที่ดูแลกิจการของท่าเรือ Liyue ทั้งหมด แน่นอนการดำรงตำแหน่งสูง ๆ นั้นจะดึงดูดความโลภไปทั่วทุกหนแห่ง การระมัดระวังในการขับเรือนั้นเป็นที่ทุกคนรู้กันดี การเปิดเผยโฉมหน้าไม่ใช่วิธีที่พวกเขาชื่นชอบ  หนึ่งใน Qixing "Tianquan" Ningguang คือหนึ่งเดียวที่ไม่เหมือนใคร  ในสายตาของศัตรูแล้วเธอเป็นนักธุรกิจที่ร้ายกาจ ในสายตาของเด็ก ๆ ก็เป็นพี่สาวที่แสนดี สุภาพสตรีผู้โด่งดังแห่งงานเลี้ยง Yujing Terrace และผู้ชื่นชอบของหวานเป็นชีวิตจิตใจ...พูดถึง Ningguang แล้วต่างคนต่างสามารถพูดได้อย่างเต็มปากและมั่นใจราวกับว่ารู้จักเธอดี แต่ว่าเรื่องราวที่ทุกคนเล่ากันนั้นกลับไม่เหมือนกัน บ้างถึงขั้นต่างกันโดยสิ้นเชิง  "ลูกพี่ Ningguang เป็นคนที่สุดยอดมาก"...มีเพียงสิ่งนี้ที่เหมือนกันท่ามกลางเรื่องเล่าทั้งหมดนั้น
เรื่องราวของตัวละคร 1
บนท้องฟ้าของท่าเรือ Liyue นั้นมีราชวังที่ลอยอยู่บนท้องฟ้าซึ่งขับเคลื่อนด้วยหินภูเขาไฟอยู่ สิ่งนี้ถูกนับเป็นผลงานของ Ningguang... "Jade Chamber"  ในวันที่ฟ้าสดใส จากดาดฟ้าด้านนอกประตูราชวัง จะสามารถมองเห็นทิวทัศน์ของ ท่าเรือ Liyue ได้  หาก Ningguang จะจัดการกับเรื่องสำคัญก็มักจะมาที่ราชวังแห่งนี้ ซึ่งตลอดช่วงเวลานั้นเธอจะห้ามไม่ ให้คนเข้าออกราชวัง โดยจะมีเพียงคนสนิทสามคนอยู่ข้างกายคอยจัดการกับข้อมูลต่าง ๆ และเอกสารเท่านั้น เมื่อไหร่ที่ได้ผลลัพธ์ก็จะนำไปติดไว้กับกำแพง ส่วนตัวของ Ningguang นั้นจะยืนพิงราวบันไดชมทิศทัศน์อยู่เงียบ ๆ พลางคิดถึงเรื่องต่าง ๆ  ก่อนที่กำแพงจะเต็มไปด้วยกระดาษ Ningguang จะต้องคิดหาทางออกได้ก่อนเสมอ หลังจากนั้นเธอก็จะขยำ กระดาษโน้ตทั้งหมดทิ้งออกทางหน้าต่าง ร่วงหล่นลงไปราวกับหิมะที่เกิดขึ้น อย่างฉับพลัน  ลายมือที่เขียนบนกระดาษนั้นในสายตาของพ่อค้าทุกคนในท่าเรือ Liyue ดูเด่นราวกับคราบหมึกที่อยู่ท่าม กลางหิมะ  ทุกครั้งก่อนที่จะเกิด "หิมะกระจาย" ตกลงมา สงครามการค้าของ Liyue จะต้องเกิดการเปลี่ยนแปลง
เรื่องราวของตัวละคร 2
"ลูกพี่ Ningguang นั้นรู้ทุกอย่าง" คนนอกมักถูกเตือนจากคน Liyue แบบนี้  สมาคมการค้าที่อยากแทรกแซง, พ่อค้าที่ทำการค้าแบบไร้ศีลธรรม, ลูกเรือที่ลักลอบขนสินค้า ผิดกฎหมายกลับมา... เรื่องเหล่านี้นั้นไม่มีทางผ่านหูผ่าน ตาของ "Tianquan" ไปได้  ครั้งหนึ่งนักวิชาการจาก Sumeru ในระหว่างการศึกษาดูงานได้รวบ รวมข้อมูลการซื้อขาย noctilucous jade เมื่อสิบปีก่อนของ Blackcliff Forge โดยไม่ได้ตั้งใจ ในคืนนั้นลูกน้องคนสนิทของ Ningguang ได้มาเคาะที่หน้าต่างเพื่อเรียกเขาไปยัง "Jade Chamber" เพื่อคุยกันหน่อย  มีเรื่องเล่ากันว่า "Jade Chamber" นั้นได้ถูก Ningguang ร่ายเวทไว้ สามารถรับรู้ถึงเรื่องราวที่ชาว Liyue ทุกคนพูดและบอกมาให้ Ningguang ฟัง...  แต่แท้จริงแล้ว "ตาและหู" ที่แท้จริงของ Ningguang นั้นก็คือเด็ก ๆ ที่เล่นตามถนนของ Liyue นั่นเอง  ทุกครั้งที่มีการประชุมของคนแปลกหน้า ทุกครั้งที่มีการพูดคุยถึงความลับ ทุกครั้งที่มีคนแปลกหน้ามา ล้วนอยู่ในสายตาของพวกเขา และเมื่อเหล่าเด็ก ๆ มารวมตัวกันอยู่ข้าง "พี่สาว Ningguang" ขนมที่อยู่ในมือของ Ningguang ก็ทำให้พวกเขาพูดทุกสิ่งออกมา อย่างหมดเปลือก  เมื่อ Ningguang ถอดข้อความจากคำพูดที่ไร้เดียงสาของเด็ก ๆ เรียบร้อย เมือง Liyue นี้ก็ไม่มีความลับต่อเธออีกต่อไป  เธอเข้าใจคุณค่าของคำว่า "มิตรภาพ" ดีมากกว่าใคร ดังนั้นเธอจึงเต็มใจที่จะใช้เวลาอยู่ ในตลาด  แน่นอนยังมีความลับอีกอย่างหนึ่ง... Ningguang นั้นชอบรอยยิ้มของเด็ก ๆ ที่มีต่อเธอมาก
เรื่องราวของตัวละคร 3
ในเรื่องของ "การทำเงิน" Ningguang นั้นก็เป็นเช่นเดียวกับคนส่วนใหญ่ ทั่วไปที่ไม่มีทางเกลียดการจะมี เงินเยอะ  แต่ "เงิน" ที่เธอได้มานั้นนอกจากจะทำให้ ร่ำรวยแล้ว มากกว่านั้นคือมันเป็นสัญลักษณ์ ของชัยชนะของเธอซ้ำแล้วซ้ำเล่า  กับประชาชนแล้ว Ningguang นั้นเป็นคนที่น่ารักอ่อนโยน แต่สำหรับเพื่อนร่วมอาชีพแล้วมัน ไม่มีทางเกิดขึ้นได้เลย  การประลองการค้านั้นคือเกมอันน่าตื่นเต้นของเธอที่ไม่สามารถหาอะไรมาแทนที่ได้ เหล่านักธุรกิจรายใหญ่ล้วนเลี่ยงไม่ได้ที่จะต้องเสีย Mora ให้แก่เธอและสร้างความสำราญให้ เธอจนยิ้มไม่หุบ และเหล่าสมาคมการค้าเหล่านั้นที่ถูกเธอควบคุมอย่างอิสระจะทำให้เธอมีความสุขทุกวัน  ท่ามกลางชัยชนะหลายต่อหลาย ครั้งทำให้ Liyue Qixing นั้นแข็งแกร่งยิ่งขึ้นเรื่อย ๆ ท่าเรือทั้งหมดของ Liyue ก็เติบโตขึ้นเรื่อย ๆ ทุกวันเช่นกัน ในขณะเดียวกันก็นำเกมธุรกิจและ ความร่ำรวยมาให้ Ningguang ด้วย วงจรที่เกื้อหนุนซึ่งกันและกันนี้ต่างสร้างความพอใจให้เหล่า "Liyue Qixing" ไปพร้อมหน้ากัน  บ่อยครั้งที่ Ningguang ถูกถามว่าคุณร่ำรวยมหาศาลขนาดนี้แล้วทำไมยังคงทำธุรกิจต่อไปอีก?  "ร่ำรวยมหาศาล? งั้นก็เป็นเรื่องดีนี่"  คำถามแปลก ๆ อย่างนี้ สร้างความประหลาดใจให้ Ningguang เสมอ  "แต่ว่า...จะหา Mora เพิ่มอีกหน่อย...ทำไมจะเป็นเรื่องไม่ดีล่ะ?"
เรื่องราวของตัวละคร 4
การใช้ชีวิตในท่าเรือ Liyue นั้น ทุกคนจะต้องปฏิบัติตามกฎที่ กำหนดไว้ ซึ่งกฎนี้ผลประโยชน์ของพวกเขาจะได้รับการรับรองอย่างเต็มที่และผู้ที่ไม่ปฏิบัติตามกฎจะต้องถูกลงโทษ  กฎเหล่านี้ได้มาจากกฎหมาย โบราณที่ตราขึ้นโดยเทพคุ้มครอง "Morax" ของท่าเรือ Liyue ซึ่งมีความน่าเชื่อถือมาก ในประวัติศาสตร์หลายพันปีของ ท่าเรือ Liyue กฎหมายแต่ละข้อของท่าเรือ Liyue นั้นได้รับการตีความในอย่าง ละเอียดโดย "Tianquan" มาตลอด ซึ่งกฎหมายโบราณเหล่านี้ถูกรวม อยู่ในหนังสือพร้อมกับการตีความ กฎหมายทั้งหมดสองร้อยเจ็ดสิบเก้า หน้าซึ่งได้รับการแจกจ่ายให้กับ ประชาชน Liyue ทุกคน  Ningguang นั้นชื่นชอบ Liyue ที่เป็นแบบนี้มาก เพราะสังคมที่เป็นระเบียบสามารถ เพิ่มความแข็งแกร่งให้ธุรกิจได้ และตัวของเธอเองก็รู้และเข้าใจรายละเอียดของระเบียบเหล่านี้ ดีกว่าใคร  มีแต่หัวหน้ากองเรือนาม "Beidou" เท่านั้นที่มักจะนำสินค้าล้ำค่าและรายงานการค้าที่ไม่เหมือนใคร กลับมาเสมอ ซึ่งมีหลายครั้งที่ไม่เป็นไปตาม กฎหมาย บางครั้งถึงกับลักลอบส่งออกสินค้าต้องห้าม ในสายตาของ Ningguang นั้นแน่นอนคิดว่าเธอเป็น "แกะดำ" อย่างไม่ต้องสงสัย  Ningguang นั้นคือ "Tianquan" การละเมิดของ Beidou นั้นได้รับการลงโทษอย่างรุนแรง เสมอ อย่างไรก็ตาม Beidou มักจะยอมรับมันเสมอซึ่งทำให้ Ningguang นั้นแปลกใจนิดหน่อย  นอกจากเรื่องกฎหมายแล้วเธอยัง แนะนำอย่างไม่หยุดหย่อนให้ Beidou เปลี่ยนแนวทางการทำสิ่งต่าง ๆ เพื่อเหลือช่องว่างไว้ให้ Qixing บ้าง แต่ Beidou นั้นมักจะใช้เหตุผลต่าง ๆ อย่างเช่น "เรียกร้องความยุติธรรม" "ช่วยเหลือคนทุกข์ยาก" รวมไปถึง "เพื่อเลี้ยงลูกเรือ" เหล่านี้เป็นข้ออ้างเพื่อหลีกหนี ปัญหาตามแนวทางของตนเอง ต่อไปและไม่สนใจคำพูดของ Ningguang  เมื่อเวลาผ่านไป นอกจากประโยคที่ว่า "ไม่เอาเกลือกับน้ำมัน" Ningguang ก็ไม่มีอะไรจะพูดกับหัวหน้ากองเรือคนนี้อีกแล้ว
เรื่องราวของตัวละคร 5
ผู้หญิงอย่าง Ningguang ที่มีทั้งความน่าดึงดูดและความ ร่ำรวยมหาศาลแล้ว แน่นอนว่ามีคนตามจีบอย่างไม่ขาดสาย  ชายหนุ่มที่มาจาก Yujing Terrace นักธุรกิจหนุ่มผู้ร่ำรวย หัวหน้ากองเรือผู้เดินทางไปทั่วทั้ง เจ็ดประเทศยังยอมทำทุกอย่างเพื่อ แลกกับรอยยิ้มเล็กๆของ Ningguang ถึงขั้นมีตำนานเล่าว่ามีนายใหญ่คนหนึ่งผู้มาจาก Court of Fontaine หลังจากที่ได้คุยกับ Ningguang ไม่กี่คำก็ถึงกับสั่งให้เปิดเส้นทางการค้ากับท่าเรือ Liyue เพื่อที่จะมีโอกาสพูดคุยกับเธอ มากขึ้น  Ningguang นั้นสุภาพต่อเหล่าชายหนุ่มที่มาตามจีบทุกคนและรักษาความสง่างามไว้แต่ก็ยังคงเว้นระยะห่างอย่างเหมาะสมที่สุด สิ่งนี้ค่อย ๆ กลายเป็นหัวข้อที่พูดถึงกันบ่อยครั้งในท่าเรือ Liyue ว่า: ลูกพี่ Ningguang นั้นแท้จริงแล้วรักใครกันแน่?  ผู้คนนั้นไม่ได้รู้อะไรเลย Ningguang ไม่รักสิ่งที่ "มีขอบเขต" และก็ไม่อยากถูกรายล้อมด้วยสิ่งที่ "มีขอบเขต" ด้วยเช่นกัน  "Jade Chamber" ที่ลอยอยู่กลางท้องฟ้าของ Liyue หลังนี้นั้นเป็นราชวังของ Ningguang เท่านั้น ซึ่งแต่เดิมนั้นเป็นเพียงห้องขนาด น้อยใหญ่ ตอนนี้มันสามารถบดบังดวงจันทร์สีเงินเหนือท้องฟ้าของ Liyue แล้ว  Ningguang มีรายรับมากมายนับไม่ถ้วน ส่วนหนึ่งในนั้นมักจะมาลงที่ "Jade Chamber" เพื่อเชิญเหล่าช่างฝีมือชั้นยอดทำให้หอคอยแห่งนี้เปลี่ยนไปจนงดงามตระการตา  ในสายตาของ Ningguang นั้น "Jade Chamber" เป็นสัญลักษณ์ของอำนาจและความกล้าหาญของเธอ เป็นเครื่องหมายของธุรกิจการ ทำงานโดยปกติของเธอ  นี่คือหนึ่งในสิ่งของชิ้นโปรดของ Ningguang รองจาก Mora เพียงอย่างเดียวเพราะว่ามันดู "ไร้ขอบเขต"  สุดท้ายวันหนึ่ง...เงาของมันจะ ครอบคลุมไปทั่วทั้งเจ็ดประเทศ
เล่นหมากรุก "Liyue พันปี"
เพื่อเป็นการฆ่าเวลา Ningguang ได้คิดค้นหมากชนิดหนึ่งขึ้นมา  ไม่เพียงแต่คัดลอกแผนที่ตรอก เมือง Liyue พ่อค้า โรงชา ร้านค้า โรงแรม ร้านของชำทุกอย่างครบครันแล้ว ยังมีลูกเต๋าหกด้าน สิบด้าน สิบสองด้านเป็นต้น ผู้เล่นใช้ลูกเต๋าในการกำหนดการเดิน เมื่อหยุดอยู่ที่ใดก็จะเกิดเรื่องราวที่ แตกต่าง ซึ่งจะตัดสินแพ้ชนะจากชิปที่ผู้เล่น ได้รับ  ซึ่งกฎการเล่นของหมากนี้จะเปลี่ยนไปตามสภาพจิตใจของ Ningguang หากแข่งเดินหมากกับคนอื่น กฎกติกาจะต้องตามใจเธอเป็นหลัก  เมื่อเวลาอารมณ์เธอดี เธอนั้นจะเรียกคนนำดินสอมา และทำการเปลี่ยนกติกาเมื่อขณะแข่งขันเลย——ซึ่งจนตอนนี้ยังไม่มีผู้ ใดชนะ Ningguang ได้สักครั้งเดียว และเวอร์ชันเกมใหม่นี้เป็นฉบับที่ 32.6 แล้ว  เกมที่จำหน่ายโดยทั่วไป คือเวอร์ชันที่ 8 ที่เธอคิดว่าง่ายที่สุด แต่สำหรับมุมมองคนทั่วไปมัน ยังยากและซับซ้อนเกินไป  แต่หมากเดินนั้นสวยงามและละเอียดอ่อนมาก ผู้ซื้อนั้นมีไม่ขาดสาย  ความจริงแล้ว ผู้ซื้อหมากมีจำนวนมากกว่าผู้เล่น หมากซะอีก
วิชั่น
ไม่มีใครบอกได้ว่า "วิชั่น" เกิดขึ้นได้ยังไง มันเกิดขึ้นกลางอากาศในทุกครั้ง ซึ่งทำให้ผู้ที่ไม่ได้รับการยอมรับจากวิชั่นแต่ใฝ่ที่จะได้รับนั้นไม่มีวิธี ทางใด  สำหรับกรอบนอกของวิชั่นที่ไม่มีเจ้าของนั้น เป็นสิ่งที่เหลือหลังเจ้าของจากไป มันไม่มีพลังธาตุใด ๆ และไม่มีวิธีการเรียกให้พื้นคืนได้ แต่มีเพียงโอกาสน้อยนิดที่จะ ประสานกับคน และไม่แนะนำให้คนจำนวนมากลอง วิธีการนี้...  ครั้งแรกที่ Ningguang พบสิ่งนี้ ก็เกิดความคิดคือ:โอกาสค้าขายมา อีกแล้ว  หากนำเอากรอบเปล่านี้ไปประมูล ต้องมีคนร่ำรวยยอมจ่ายหนักแน่เลย ถึงจะประสานกับมันไม่ได้แต่นำกลับไปประดับหน้าประตูบ้าน คงเป็นเรื่องที่น่าภูมิใจไม่น้อย...  ถ้ามีหนทางรับกรอบเปล่าเป็น จำนวนมาก ก็สามารถเปิดธุรกิจระยะยาวได้ แน่เลย?  Ningguang จับกรอบเปล่านี้เล่นไปด้วย และเขียนแผนประมูลไปด้วย คิดว่าตัวเองจะร่ำรวยเงินทองก็อดดีใจไม่ได้ หัวเราะดีใจอย่างร่าเริง และในขณะนี้นี่เอง มีแสงเปล่งประกายกลางกรอบ เปล่านี้  ระหว่างที่วิชั่นกำลังฟื้นขึ้น รอยยิ้มบนใบหน้าของเธอก็ค่อย ๆ แข็งกระด้าง  คนใช้ประจำตัวเธอเปิดประตูเข้ามา และพบว่าวิชั่นกำลังฟื้นขึ้น จึงรีบยินดีที่ได้รับของวิเศษ  แต่สีหน้า Ningguang ไม่ดีเอาซะเลย และตอบกลับอย่างโมโหว่า:  "มีอะไรน่ายินดีหรอ? ฟื้นแล้วเนี่ยแล้วจะขายออกไปยังไงล่ะ?!"
