ข้อมูลตัวละคร
"มาแล้วๆ เนื้อผัดเผ็ด! นี่คือ" เนื้อโมรา" แล้วก็ไชโป๊ผัดสูตรลับของคุณ"  สถานที่แห่งหนึ่งของ Liyue นั้นมีชื่อว่า "Chihu Rock" ซึ่งที่นั่นมีร้านอาหารหนึ่งชื่อว่า "ภัตตาคาร Wanmin"  บนถนนที่ผู้คนพลุกพล่านสายนี้ ถ้าจิตใจไม่นิ่งพอล่ะก็ไปต่อข้างหน้า ไม่ได้แน่  ซึ่งหากนักเดินทางหน้าใหม่ไม่ทันได้ระวังตัวล่ะก็ จะต้องถูกกลิ่นหอมของอาหารมากระตุ้นต่อมน้ำลายหรือไม่ก็ถูกดึงดูดด้วยเสียงที่น่าสงสัยจนอดไม่ได้ต้องเข้าไปดูในร้านอย่างแน่นอน  และ Xiangling ผู้เป็นทั้งพนักงานและเชฟใหญ่แห่ง "ภัตตาคาร Wanmin" ก็กำลังวางอาหารร้อน ๆ ไว้บนโต๊ะอาหาร  "ที่ว่างตรงไหนเชิญนั่งได้เลยยย อาหารอะไรที่ไม่อยู่ในเมนู ฉันก็ทำให้ได้ทั้งนั้นแหละ!"  สำหรับพนักงานของ "ภัตตาคาร Wanmin" แล้ว วิธีที่จะตัดสินว่าลูกค้าที่มาในแต่ละวันเป็นลูกค้าเก่าแก่หรือไม่นั้น นอกจากการจำหน้าแล้วก็ยังสามารถตัดสินได้จากประโยคแรกของพวกเขา  หากสั่งอาหารโดยไม่ขอเมนูแสดงว่าเป็นแขกประจำ; และถ้าถามว่า "วันนี้ Xiangling ลงมือทำเองมั้ย" ก็รู้ได้เลยว่าต้องเป็นนักกินอย่างแน่นอน
เรื่องราวของตัวละคร 1
Xiangling นั้นจำไม่ได้แล้วว่าเธอทำหม้อพังไปแล้วกี่ใบ พวกมันถ้าไม่ถูกไฟความร้อนสูง ของ Slime เจาะจนก้นเป็นรู ก็เกิดรอยแตกจากการทำให้เย็นลงอย่างรวดเร็วด้วย Mist Flower ส่วนบางอันที่หนักกว่านั้นก็ถึงขั้น เสียหายจากการระเบิดจนกลาย เป็นจุณเลยทีเดียว ซึ่งเมื่อต้องเผชิญหน้ากับพลัง ทำลายขนาดนี้ พ่อของ Xiangling ถึงขั้นต้องคิดพิจารณาอย่าง รอบคอบในตอนที่เขาจะเอาป้าย "ห้ามเข้าครัว" ลง  ธรรมชาติของลูกบ้านนี้นั้นอาจจะ ซุ่มซ่ามไปสักหน่อย ไหนจะจินตนาการที่สูงส่งเป็นที่สุด ซึ่งในสมองก็มีแต่จะคิดว่าจะ "คิดค้นอาหาร" อะไรขึ้นมาใหม่ดี เพราะชอบเริ่มทำเป็นคนแรกจึงได้มีผลลัพธ์อย่างนี้ ก็ไม่ใช่เรื่องเลวร้ายอะไรนี่นะ... คุณพ่อของเธอปลอบใจตัวเอง อย่างนี้  สรุปก็คือ รายการบัญชีใช้จ่ายของ "ภัตตาคาร Wanmin" นั้นมักจะต้องรวมค่าหม้อเพิ่มเข้าไปด้วยอยู่เสมอ
เรื่องราวของตัวละคร 2
"มีความลับมากมายอยู่ใน การทำอาหาร อย่างไรก็ตามความลับที่สำคัญที่สุดก็คือการมีความหลงใหลใน การทำอาหาร"  หลังจากที่ Xiangling ตัดสินใจเรียนรู้ที่จะทำอาหารแล้ว พ่อของเธอก็ได้มอบ "ตำราอาหาร" อันสุดหวงแหนให้แก่เธอ หน้าหนังสือนั้นเขียนข้อความสุด ประทับใจไว้ประโยคหนึ่ง  หากเป็นคนอื่นอาจจะเริ่มบ่นว่ามันคืออะไร อย่างไรก็ตาม Xiangling มองว่ามันเป็นดั่งสมบัติล้ำค่า  ในสายตาของ Xiangling นั้นพ่อของเธอยึดมั่นกับความเชื่อที่ว่าเขาสามารถยืนหยัดระหว่างทั้ง สองฝ่ายของ "อาหาร Li" และ "อาหาร Yue" ได้มาจนกระทั่งเดี๋ยวนี้  แต่ในเวลานั้นการต่อสู้ระหว่างสองอาหารสายหลักได้กลายเป็น เรื่องร้อนแรง สร้างความกดดันให้แก่ร้านอาหาร เล็ก ๆ มากมายไม่เว้น "ภัตตาคาร Wanmin"  "อาหารเลิศรสต้องไม่แบ่งแยกดีเลวสิถึงจะถูก!"  เมื่อเห็นส่วนผสมที่มีค่าต่าง ๆ อย่างเห็ดมัตซึทาเกะและปูต้องมา ถูกบังคับให้ผูกขาดแล้ว ในใจของ Xiangling นั้นโกรธมาก แต่วิธีที่เธอแสดงออกถึงความขุ่นเคืองของเธอ คือการรับช่วงต่อ "ภัตตาคาร Wanmin"  ถึงเวลาเปลี่ยนแปลงโดยใช้พื้นฐานของพ่อแล้ว  "ไม่ว่าฉันจะใช้ส่วนผสมแบบไหน ฉันจะต้องทำอาหารที่อร่อยสุดยอด ให้ได้!"
เรื่องราวของตัวละคร 3
ความเคลื่อนไหวของ Xiangling นั้นอาจเป็นหายนะสำหรับพวก Hilichurl ใน Jueyun Karst ตัวอย่างเช่นเมื่อพวกมันตื่นขึ้นมา พบว่าเพียงข้ามคืนไม้ที่เคยต่อสู้นั้น หายไปอย่างไร้ร่องรอย  แน่นอนชะตาของดอกไม้ใบหญ้า ของบึง Dihua Marsh นั้นจะเป็นอย่างไรไปได้  ความพยายามเหล่านี้ได้สร้างเมนู อาหารขึ้นมาประมาณหนึ่ง: "BBQ Hilichurlian Club Fish","Horsetail Sticky Rice and Meat"...  หากคุณเอาแต่ใช้สูตรที่สะสมมา โดยคนรุ่นก่อน คุณจะไม่สามารถทำอาหารที่สร้าง ความแปลกใหม่ขึ้นมาได้ อย่างแน่นอน  ต้องใช้วิจารณญาณและค้นหาสูตรลับของคุณเองให้ได้  จนถึงวันที่ Xiangling คิดค้น "ผัดนกเย็นสูตรพิเศษ" ออกมาอย่างยากลำบากได้นั้น คนชิมอาหารอย่างพ่อของเธอถึง กับต้องขอซดน้ำข้าวไปถึงสองวัน  "ถ้าเอาใบ Mint กับดอก Qingxin มาทำเป็นอาหารพร้อมกันอาจทำให้ท้องเสียได้..."  หลังจากการต่อสู้ครั้งนี้ Xiangling ก็เพิ่มข้อความอันมีค่าอีกท่อนหนึ่ง เข้าไป  เห็นได้ชัดว่าตัวเองนั้นก็กินไป ไม่น้อยเลย แต่กลับไม่รู้สึกอะไร หัวใจของ Xiangling นั้นก็รู้สึกผิดอยู่เช่นกัน  สำหรับเรื่องนี้นั้นมันเป็นเพราะ ร่างกายของ Xiangling นั้นดี หรือว่ามันทนต่อสารพิษตลอด เวลานั้นก็ยังไม่สามารถบอกได้
เรื่องราวของตัวละคร 4
เมื่อใดก็ตามที่มีลูกค้าถามด้วยความสงสัย "สิ่งมีชีวิตลึกลับ" ที่อยู่กับ Xiangling นั้นแท้จริงแล้วคืออะไรกันแน่ Xiangling มักจะเล่าให้ฟังอย่างนี้เสมอ  วันนั้นอยู่ ๆ ก็มีฝนตกลงมา Xiangling ที่กำลังจะไปเก็บ "Violetgrass" ต้องไปเจอกับพายุฝนเข้ากลางทาง ตอนนั้นทั้งหิวและก็เหนื่อยแล้ว เธอเดินเข้าไปในถ้ำแห่งหนึ่งอย่าง มึน ๆ งง ๆ ซึ่งในถ้ำนั้นเธอได้พบเข้ากับศาลเจ้าแห่งหนึ่ง  ดังนั้นเธอจึงเข้าไปนั่งที่ข้าง ๆ ศาลเจ้านั้นและหยิบขนมปังไส้ เนื้อผัดเผ็ดออกมาสองชิ้น  ชิ้นแรกนั้นเธอกินเข้าไปอย่าง รวดเร็ว; ส่วนอีกชิ้นหนึ่งนั้นเธอเอาวางไว้ที่ หน้าศาลเจ้า คิดว่าจะพักสักหน่อยแล้วค่อยกิน ว่าแล้วก็หลับไปแบบไม่รู้ตัว  เมื่อตื่นมาก็พบว่าขนมปังไส้ เนื้อผัดเผ็ดนั้นหายไปแล้ว มี "เพียงสิ่งมีชีวิตประหลาดตัวหนึ่ง" นั่งจ้องเธออยู่ข้าง ๆ  "อร่อยมั้ย?"  มันพยักหน้า  "เอาอีกมั้ย" Xiangling ค้นหาเนื้อแห้งในกระเป๋า  มันก็พยักหน้าอีก  Xiangling ก็รู้จักเพื่อนใหม่อย่างนี้แหละ บางทีอาจจะโดนอาหารของ Xiangling ดึงดูดมาก็เป็นได้ ไม่ว่าเธอจะไปไหน เจ้าตัวนี้ก็มักจะติดไปด้วยอยู่เสมอ  Xiangling ตั้งชื่อให้มันด้วยชื่อขนมที่เธอชอบ ซึ่งก็คือ "Guoba"
เรื่องราวของตัวละคร 5
หลังจากเที่ยวชิมอาหารไปทั่ว Liyue แล้ว ทักษะการทำอาหารของ Xiangling ก็พัฒนาไปอย่างก้าวกระโดด โดยอาหารจานเก่งของเธออย่าง "อาหารหมาล่า" นั้นถึงขนาดทำให้พ่อครัวที่มี ประสบการณ์กว่า 20 ปีอย่างพ่อของเธอยังต้องขอ ชมเชยทีเดียว  ใช้พริกจำนวนมากและเสริมด้วย กลิ่นของผลไม้และใบหญ้าเพื่อเพิ่ม ความหอมและสร้างรสชาติที่เป็น เอกลักษณ์ขึ้นมา การผสมผสานอย่างลงตัวของ อาหาร Li ที่เข้ม ๆ มัน ๆ และอาหาร Yue ที่ใช้อาหารสดจากทะเลอันสุดขึ้นชื่ออย่าง "Black-Back Perch Stew" นั้นกลายเป็นของขึ้นชื่อของ "ภัตตาคาร Wanmin"  บางคนถึงขั้นพยายามที่จะ ขโมยสูตร แต่ไม่ว่าอย่างไรพวกเขาก็ไม่ สามารถเลียนแบบรสชาติดั้งเดิม ของมันได้  "หมักกับ Violetgrass สดหนึ่งคืน วันถัดมาเอาออกและบดให้เป็นผง และเพิ่มอาหารแต่งจานเพื่อ เพิ่มรสชาติ"  สิ่งเหล่านี้ได้มาหลังจากที่ผ่าน การกินจนท้องเสีย, โดนหินบนกำแพงบาดหัวเข่าและ ต้องสละหม้อไปตั้งไม่รู้กี่ครั้ง ต่อกี่ครั้ง...  ทั้งหมดนี้ล้วนเป็นสูตรลับของ Xiangling ทั้งสิ้น
แผนที่ของ Xiangling
บนแผนที่ Teyvat ผืนนี้ เต็มไปด้วยอักษรสีต่าง ๆ หากอ่านอย่างละเอียด จะสามารถรู้ได้ถึงที่ที่ Xiangling เดินผ่านและกำลังจะไปถึง  "หาดตื้น Guyun Stone Forest รสชาติของสัตว์จำพวกหอยช่างอร่อย ได้ข่าวว่ามีอสูรด้วย?"  "รสชาติสัตว์อสูรดีมากเลย ครั้งหน้าชวนพี่ Beidou ไปล่าดีกว่า นึ่งพร้อมกับไข่รสชาติจะดีขึ้นมั้ยนะ?"  "ได้ข่าวว่า Mondstadt มีมังกร? ดี! เตรียมเสบียงสำหรับสามวัน ก็ออกเดินทางได้แล้วล่ะ"  "Valberry หวานมาก! ที่นี่มีเพียบเลย ต้องเตรียมตะกร้าไปด้วย ลองเอากลับไปสักต้นสองต้นปลูกดูละกัน"  "ร้านอาหารในเมือง Mondstadt นี้ขาย Sautéed Matsutake ที่มีวิธีการกินที่หรูหราจังเลย! ถ้าขายเฉพาะ Matsutake คงจะดี พริก Jueyun ผัดกับ Matsutake แค่คิดก็อร่อยแล้ว พรุ่งนี้ลองยืมห้องครัวทำดูดีกว่า"  "ยังไม่เห็นมังกรเลย นี่ฉันมาถูกที่มั้ยเนี่ย?"  ......
วิชั่น
"ไม่ว่าใช้วัตถุดิบอะไร ก็จะทำเมนูอาหารที่อร่อยที่สุด"  ด้วยเป้าหมายแบบนี้ของ Xiangling เธอจึงได้รับการยอมรับจาก"วิชั่น" เธอทำตามความฝันอย่างมุ่งมั่นและทุ่มเท ถึงแม้บางทีอาจจะทำเมนูที่ได้ชื่อว่า "แปลกประหลาด" ขึ้นมา เธอก็ไม่หยุดที่จะลองวัตถุดิบใหม่ ๆ  "หืม...ดอก Qingxin ผัดกิ้งก่าไม่อร่อยจริงด้วย งั้นกิ้งก่าเก็บไว้เผานั้นดีสุดละ"  "ข้าวผัด Slime ก็งั้น ๆ ครั้งหน้าลอง Slime ผัดกับสไลด์ผัดเห็ดป่า"  ถึงแม่เพื่อนรอบข้างจะรับไม่ได้กับ รสชาติ "สงครามใหญ่เทพอสูร" แบบนี้ กล่อมให้เธอล้มเลิกความคิดที่จะ ทำอาหารก็ตาม Xiangling ก็ยังคงไม่หยุดที่จะคิดเมนูใหม่ ๆ ทำยังไงถึงจะนำ "วัตถุดิบพิเศษ" พวกนี้กลายเป็นของอร่อย  ในความคิดของ Xiangling ที่มุ่งมั่น เพียงแค่ไม่มีผลข้างเคียงจากพิษ "วัตถุดิบ"นั้นไม่สามารถ แบ่งชนชั้นได้  วิชั่นของเธอนั้นสามารถยืนยันได้ว่า แม้เพียงเทพเองก็เห็นด้วย ในเรื่องนี้
