โจมตีปกติ: Favonius Bladework - Maid
<color=#FFD780FF>โจมตีปกติ</color> ฟาดฟันต่อเนื่องมากสุดสี่ครั้ง  <color=#FFD780FF>ชาร์จโจมตี</color> ใช้พลังกายอย่างต่อเนื่องเพื่อหมุนโจมตีศัตรูรอบตัวด้วยดาบขนาดใหญ่ เมื่อหยุดหมุนจะทำการฟันเพิ่มอย่างรุนแรงอีกหนึ่งครั้ง  <color=#FFD780FF>โจมตีพุ่งลงจากอากาศ</color> กระโจนจากกลางอากาศลงมายังพื้นดิน เพื่อโจมตีศัตรูที่อยู่ในเส้นทางการโจมตี โดยจะสร้างความเสียหายวงกว้างเมื่อลงถึงพื้น
Breastplate
เรียกเกราะหินออกมาเพื่อสร้าง <color=#FFE699FF>ความเสียหายหิน</color> แก่ศัตรูโดยรอบ และสร้างโล่ขึ้นมา เพื่อดูดซับความเสียหาย เท่ากับพลังป้องกันของ Noelle โล่ป้องกันจะมีเอฟเฟกต์ดังนี้: ·เมื่อการโจมตีปกติหรือชาร์จโจมตีของ Noelle โดนเป้าหมาย จะทำให้มีโอกาสฟื้นฟูพลังชีวิต ให้แก่ตัวละครทั้งหมดในทีม ·มีเอฟเฟกต์การดูดซับความเสียหายธาตุทุกประเภทและความเสียหายกายภาพ 150%  เมื่อเกิดเอฟเฟกต์การรักษา ปริมาณการรักษาจะขึ้นอยู่กับพลังป้องกันของ Noelle  <i>Noelle นั้นไม่เพียงจะเป็นสาวใช้ แต่เธอยังเป็นอัศวินผู้มีความพยายาม อีกด้วย</i>
Sweeping Time
รวบรวมพลังแห่งหินไว้บนอาวุธและระเบิดพลังใส่ศัตรูทั้งหมดที่อยู่รอบ ๆ กลายเป็นการโจมตีวงกว้างหนึ่งครั้งเพื่อสร้าง<color=#FFE699FF>ความเสียหายหิน</color> หลังจากนั้นจะได้รับเอฟเฟกต์ดังนี้: ·เพิ่มอาณาเขตการโจมตีของ Noelle  ·เปลี่ยนความเสียหายของการโจมตีเป็น<color=#FFE699FF>ความเสียหายหิน</color> โดยที่ไม่สามารถแทนที่ด้วยการแปลงของธาตุอื่นได้; ·เพิ่มพลังโจมตีตามพลังป้องกันของ Noelle  <i>สิ่งที่จำเป็นต้องปัดกวาด บางครั้งก็ไม่ได้มีแค่ฝุ่นเท่านั้น...</i>
Devotion
เมื่อ Noelle อยู่ในแนวหลังของทีม และตัวละครของตนเองที่เข้าต่อสู้ในขณะนั้นมีพลังชีวิตต่ำกว่า 30% สกิลต่อไปนี้จะถูกปล่อยออกมาโดยอัตโนมัติ: สร้างโล่ป้องกันให้ตัวละครของตนเองที่เข้าต่อสู้ในขณะนั้น โดยโล่จะดูดซับความเสียหายได้เท่ากับ 400% ของพลังป้องกันของ Noelle ซึ่งจะคงอยู่ได้ 20 วินาที มีเอฟเฟกต์การดูดซับความเสียหายธาตุทุกประเภทและความเสียหายกายภาพ 150% เอฟเฟกต์นี้เกิดขึ้นได้เพียงหนึ่งครั้ง ในทุก 60 วินาที
Nice and Clean
เมื่อการโจมตีปกติหรือการชาร์จโจมตีของ Noelle ถูกศัตรูทุก ๆ 4 ครั้ง จะเป็นการลดเวลาคูลดาวน์ของ <color=#FFD780FF>Breastplate</color> ลง 1 วินาที ซึ่งเอฟเฟกต์นี้จะเกิดขึ้นมากสุดหนึ่งครั้ง ในทุก 0.1 วินาที
Maid's Knighthood
เมื่อปรุงอาหารประเภทป้องกันได้ระดับ สมบูรณ์ จะมีโอกาส 12% ที่จะได้รับผลผลิตเพิ่มเป็น 2 เท่า
