Royal Greatsword
ดาบใหญ่สภาพเก่าแก่ของชนชั้นสูงผู้ที่ครั้งหนึ่งเคยปกครอง Mondstadt มาก่อน มันทำจากวัสดุระดับสูงที่ทนทานต่อความโหดร้ายของกาลเวลา เป็นอาวุธสำหรับต่อสู้ของชนชั้นสูง
 ดาบใหญ่ที่ใช้โดยชนชั้นสูงผู้ซึ่งครั้งหนึ่งเคยครองอำนาจ Mondstadt ถูกทำด้วยฝีมือประณีต ด้วยเหตุนี้แม้หลังจากผ่านไปหลายชั่วอายุคนมันก็ยังคงแข็งแกร่งเช่นเดิม การต่อสู้นั้นครั้งหนึ่งเคยเป็นทักษะที่จำเป็นสำหรับเหล่าชนชั้นสูง เพื่อที่จะปกป้องผู้คนของพวกเธอจากอสูรที่มาคุกคามความสงบสุขและความมั่นคง แต่ตามบันทึกในที่สุดพวกเธอก็ลืมความรับผิดชอบของพวกเธอและกลายเป็นอสูรกินคนแทน  จากการตรวจสอบพบว่าการต่อสู้ที่ถูกห้ามโดยกองอัศวินแห่ง Favonius นั้น ครั้งแรกเกิดขึ้นในช่วงสมัยของเหล่าชนชั้นสูงที่ใช้การต่อสู้เป็นพิธีกรรมในการขอพรต่อเทพเจ้า  แม้ว่าต่อมาการต่อสู้จะถูกตระกูล Lawrence บิดเบือนให้กลายเป็นความบันเทิงของเหล่าชนชั้นสูงผู้มีอำนาจ และสุดท้ายก็ถูกกองอัศวินสั่งยกเลิก และคงอยู่ไว้เพียงคำอธิษฐานบางส่วน...  "จงใส่ใจในสายลมนับพันของ Mondstadt ฉันและเหล่าผองเพื่อน, พี่น้อง และศัตรูของฉัน ขอมอบเสียงกระทบของมีดดาบให้เธอ ขอมอบหยดเลือดและหยาดเหงื่อให้เธอ" "สายลมที่นำทางฉันไปยังหนทางข้างหน้า มอบพลังให้ฉันเพื่อที่จะก้าวเดินต่อไปในช่วงเวลาที่ฉันเหนื่อยล้าไร้เรี่ยวแรง และมอบสติปัญญาในการตัดสินดีชั่วให้ฉันในช่วงเวลาที่ฉันสับสน" 
Focus
เมื่อการโจมตีก่อให้เกิดความเสียหาย อัตราคริจะเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>8%</color> ซ้อนทับได้มากสุด 5 ครั้ง และเมื่อโจมตีติดคริติคอลจะล้างเอฟเฟกต์ที่โฟกัสออกทั้งหมด
Focus
เมื่อการโจมตีก่อให้เกิดความเสียหาย อัตราคริจะเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>10%</color> ซ้อนทับได้มากสุด 5 ครั้ง และเมื่อโจมตีติดคริติคอลจะล้างเอฟเฟกต์ที่โฟกัสออกทั้งหมด
Focus
เมื่อการโจมตีก่อให้เกิดความเสียหาย อัตราคริจะเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>12%</color> โดยจะซ้อนทับได้มากสุด 5 ครั้ง และเมื่อโจมตีติดคริติคอล จะล้างเอฟเฟกต์ที่โฟกัสออกทั้งหมด
Focus
เมื่อการโจมตีก่อให้เกิดความเสียหาย อัตราคริจะเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>14%</color> ซ้อนทับได้มากสุด 5 ครั้ง และเมื่อโจมตีติดคริติคอลจะล้างเอฟเฟกต์ที่โฟกัสออกทั้งหมด
Focus
เมื่อการโจมตีก่อให้เกิดความเสียหาย อัตราคริจะเพิ่มขึ้น <color=#99FFFFFF>16%</color> ซ้อนทับได้มากสุด 5 ครั้ง และเมื่อโจมตีติดคริติคอลจะล้างเอฟเฟกต์ที่โฟกัสออกทั้งหมด
