พบกันครั้งแรก...
ครั้งแรกที่ได้เจอหน้า นักเดินทางจากต่างแดน ชื่อของเธอฉันเคยได้ยินมานานแล้ว ถ้าเธอไม่รังเกียจล่ะก็ ฉันชื่อ Thoma นับตั้งแต่วันนี้ไปเราเป็นเพื่อนกันแล้วนะ
แชท - เลี้ยงข้าว
อืม... หาเวลาไปหาอาหารอะไรดี ๆ กินด้วยกันสักมื้อไหม ฉันเลี้ยงเอง
แชท - กังวล
ฉันมักจะรู้สึกว่ามีบางอย่างที่ฉันลืมทำ... ลานบ้านก็กวาดแล้ว ชาก็ชงแล้ว อืม... น่าจะคิดไปเองล่ะมั้ง
แชท - Mora
ช่วงนี้ใช้เงินไปเยอะมาก ทั้งตัวเหลือแค่ 10 Mora เท่านั้นเอง แต่ว่ายังดีนะที่ยังเหลือตั้ง 10 Mora!
ในเวลาที่ฝนตก...
ทำไมอยู่ดี ๆ ฝนถึงตกได้กันนะ? เธอโอเคไหม? เธออยากใช้เสื้อคลุมของฉันบังฝนไหม?
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
อากาศแบบนี้อย่าไปอย่าไปเถลไถลในป่าเชียวล่ะ เดี๋ยวจะถูกฟ้าผ่าเอา
ในเวลาที่หิมะตก...
อย่าวิ่งบนหิมะสิ ถ้าเธอล้มขึ้นมาฉันช่วยไม่ได้นะ
แดดส่องดีจัง...
อากาศดีนะเนี่ย ไปเดินเล่นด้วยกันเถอะ
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์ ถ้าเธอว่างล่ะก็ ไปซื้อของที่ตลาดกับฉันไหม? ผักในตอนเช้าน่ะ สดที่สุดเลยนะ
สวัสดีตอนเที่ยง...
มื้อกลางวัน นอกจากมี Sakura Tempura แล้วยังมี Tricolor Dango ด้วยนะ! มาเถอะ มีส่วนของเธอกับ Paimon ด้วยนะ แล้วก็มีของคุณหนู Kamisato กับท่านผู้นำตระกูล... อ๊ะ เดี๋ยวนะ ดูเหมือนว่าฉันจะลืมเตรียมส่วนของตัวเองไป
สวัสดีตอนเย็น...
เร็วเข้า ๆ ถ้าตอนนี้เราไปตลาดจะซื้อปลาได้ถูกขึ้นเยอะเลยล่ะ แล้วถ้าเธอบังเอิญเจออะไรที่อยากจะซื้อล่ะก็ บอกฉันนะ ฉันจะช่วยต่อราคาให้เธอเอง
ราตรีสวัสดิ์...
อื้ม ฝันดีนะ วันนี้เธอคงเหนื่อยมามาก รีบพักผ่อนซะนะ ไปเถอะ อย่านอนดึกล่ะ
เกี่ยวกับตัว Thoma - พ่อบ้าน
ตั้งแต่ตอนแรกเลยนะ ไม่ว่าจะเป็นคุณหนู Kamisato หรือว่านายท่าน ต่างไม่มีใครคิดจะให้ฉันรับหน้าที่เป็นพ่อบ้าน ฉันเป็นคนอาสาเอง ฉันชอบงานพวกนี้นะ ฉันชอบเก็บทุกอย่างให้เป็นระเบียบเรียบร้อย ทั้งความรู้สึกหลังทำเสร็จ แล้วก็ตอนเห็นปฏิกิริยาของทุกคน... ฉันว่าฉันทำได้ไม่เลวเลยล่ะ
เกี่ยวกับตัว Thoma - ความหมาย
ทำความสะอาดสถานที่ที่อาศัยอยู่ จัดวางของให้เป็นระเบียบเรียบร้อย ทำให้ทุกคนที่อาศัยอยู่ที่นี่มีรอยยิ้ม นี่เป็นความหมายของการดูแลทำความสะอาด จนถึงตอนนี้... ฉันเองก็จะทำเพื่อเธอด้วยเหมือนกัน ฉันจะพยายามนะ
เกี่ยวกับเรา - กินข้าว
ทำไมถึงมานั่งกินข้าวที่นี่เงียบ ๆ คนเดียวล่ะ? ...อืม เธอจะถือไหมถ้าจะนั่งกินข้าวด้วยกันกับฉัน? หรือว่าเธออยากจะกินข้าวคนเดียวล่ะ?
เกี่ยวกับพวกเรา - สาบาน
ถ้าเธอไม่ยืนขึ้นเพื่อต่อสู้กับโชกุนใน "พิธีล่าวิชั่น" ในตอนนั้น ป่านนี้ฉันคงสูญเสียวิชั่น สูญเสียความปรารถนาไปแล้ว ฉันคิดอยู่นาน เกรงว่ามีแต่ทางนี้เท่านั้นที่คู่ควรพอที่จะตอบแทนเธอ  ฉัน Thoma ยินดีที่จะมอบทั้งพละกำลัง และความจงรักภักดีของฉันให้เธอ และจะต่อสู้เพื่อเธอ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
ตอนนี้ได้วิชั่นมาแล้ว ก็ต้องทะนุถนอมมันให้ดี ฉันไม่อยากสูญเสียมันไปอีกหรอกนะ
ต้องการจะแชร์อะไร...
จากประสบการณ์ของฉัน ในการติดต่อกับผู้คนมามากหน้าหลายตา คน Inazuma ค่อนข้างถือเรื่องมารยาทมากกว่าคน Mondstadt ถ้าสามารถรักษาภาพลักษณ์ที่สุภาพไว้ได้ การทำอะไรหลาย ๆ อย่างก็จะง่ายขึ้นมาก
ข้อมูลที่น่าสนใจ - ทานูกิ
ฉันน่ะ อยากเห็นทานูกิแปลงร่างมาโดยตลอดเลยล่ะ ตามที่ได้ยินคนเขาเล่ามาบอกว่า ทานูกิสามารถแปลงร่างเป็นสิ่งต่าง ๆ ได้มากมาย และชอบกลั่นแกล้งคนที่เดินทางสัญจรไปมาอีกด้วย เป็นสิ่งมีชีวิตที่มีอารมณ์ขันใช่เล่นเลยนะ
ข้อมูลที่น่าสนใจ - สัตว์
เธอชอบพวกสัตว์ตัวน้อย ๆ ไหม? ถ้าเธอชอบเหมือนกันล่ะก็ ครั้งหน้าฉันจะพาเธอไปเดินเล่นแถว ๆ ชานเมือง พอถึงตอนนั้นขอแค่ฉันเป่าปาก เจ้าสุนัขและแมวน้อยสุดน่ารักจะเดินออกมา คอยออดอ้อนถูไถอยู่ข้างเท้าของเธอ ฮ่า ๆ แค่นึกภาพก็มีความสุขสุด ๆ เลยล่ะ
เกี่ยวกับ Yae Miko...
ท่าน Yae Miko? ทะ ทำไมอยู่ดี ๆ ถึงถามถึงท่านได้ล่ะ? เฮ้อ ทุกครั้งที่คุณหนูส่งฉันออกไปส่งข่าว สถานที่ที่ฉันไม่อยากไปมากที่สุดก็ศาลเจ้า Grand Narukami นี่ล่ะ อ๊ะ ไม่ใช่เพราะออร่าของท่าน Yae Miko ทำให้คนรู้สึกอึดอัดหรืออะไรหรอกนะ ก็แค่ เอ่อ...เกรงใจ...เกรงใจ! ฮะ ฮะ ฮะ...
เกี่ยวกับโชกุน Raiden - เปรียบเทียบ
ในบ้านเกิดของฉัน Mondstadt ผู้คนส่วนใหญ่ที่นั่นจะนับถือเทพแห่งลม ท่าน Barbatos แต่ทัศนคติของชาว Inazuma ที่มีต่อท่านโชกุนนั้นแตกต่างออกไป จะว่ายังไงดี... นอกจากความรัก และความเคารพแล้ว มันยังแฝงไปด้วยความหวาดกลัวอยู่ด้วย
เกี่ยวกับโชกุน Raiden - ไม่รู้จัก
ด้วยความสัตย์จริง ฉันไม่มีความขุ่นเคืองต่อตัวโชกุนเอง ถึงแม้ว่าท่านเกือบจะเอาวิชั่นของฉันไปได้ แต่นั่นเป็นเพราะมีจุดยืน และมุมมองที่แตกต่างไปรึเปล่า เป็นเรื่องปกติที่คนเราจะมีมุมมองที่แตกต่างกัน  แต่สิ่งที่ฉันคิดแล้วไม่เข้าใจก็คือจุดประสงค์ของโชกุน อาณาจักรนิรันดร์ที่โชกุนคิดไว้คืออะไรแน่นะ? ทำไมต้องเสียสละความปรารถนาของประชาชนเพื่อแลกกับมันด้วย ฉันไม่เข้าใจ และไม่เห็นด้วย
เกี่ยวกับ Beidou...
นายหญิงของกองเรือ "Crux" ช่างเป็นคนที่กระฉับกระเฉงซะจริง ๆ เลยนะ ครั้งหนึ่งเธอเคยสัญญาว่าจะพาฉันไปที่ทะเลอันไกลโพ้นเพื่อดูว่าพายุฝนฟ้าคะนองเป็นอย่างไร แต่น่าเสียดายที่ฉันยังไม่มีโอกาสได้ออกไปดู...
เกี่ยวกับ Kamisato Ayato...
ท่านผู้นำตระกูลเองก็ไม่ได้ง่ายดายนัก สถานการณ์ตอนนี้ปั่นป่วน ผู้คนไม่สบายใจ ท่ามกลางเพื่อนร่วมงานเองก็มีไม่น้อยที่ทุจริต แค่คิดฉันก็ปวดหัวแล้ว ทำได้แค่ช่วยดูแลด้านการใช้ชีวิตแล้วล่ะ
เกี่ยวกับ Kamisato Ayaka...
คุณหนู Kamisato เป็นผู้มีความรู้ มีเหตุผล ใจดี อ่อนโยน และสง่างาม แค่ไม่ตรงไปตรงมาพอ อ๊ะ จริงสิ ครั้งหน้าเวลาพูดคุยกันแล้วคุณหนูแสดงท่าทีลังเลอ้ำอึ้งล่ะก็ เธอจะต้องชักจูง และถามความคิดเห็นของคุณหนูเพิ่มเติมนะ
เกี่ยวกับ Yoimiya...
เจ้าของ "ร้านดอกไม้ไฟ Naganohara"? เธอเป็นคนที่เข้ากับคนอื่นได้ง่าย เรียกได้ว่าเป็นคนประเภทปากตรงกับใจ อ้อ อีกอย่าง ดอกไม้ไฟร้านของเธอน่ะ สุดยอดมากเลยรู้ไหม ถ้ามีโอกาสต้องดูไว้เยอะ ๆ เลยนะ นี่ รับไปสิคูปองสำหรับเธอ
เกี่ยวกับ Sayu...
เฮ้ Sayu ดื้อเกินไปแล้ว ไม่ว่าฉันจะเข้าหาเธอซักกี่ครั้ง เธอก็ปฏิเสธที่จะสอนวิชานินจาให้ฉันทุกครั้งเลย จนถึงตอนนี้เธอก็ยังคงหลบเลี่ยงฉันอยู่ ...ฉันก็แค่อยากจะฝากตัวเป็นศิษย์เท่านั้นเอง หรือว่าฉันทำเกินไปหน่อยงั้นเหรอ?
เกี่ยวกับ Kujou Sara...
นายพลของสำนัก Tenryou คนนี้ อืม... ต้องระมัดระวังอย่างมากในการเจรจากับเธอ เธอมีพลังอำนาจมากมายอยู่ในมือ และค่อนข้างดื้อรั้น และใบหน้าเปื้อนรอยยิ้มก็ใช้กับเธอไม่ได้ผล
เกี่ยวกับ Arataki Itto...
คนประหลาดที่ลือกันในตลาดสินะ ว่ากันว่าเขามีเลือดของโยไกอยู่ในตัว เธอเคยเจอเขาไหม? ถ้าเธอคุ้นเคยล่ะก็ แนะนำให้ฉันรู้จักหน่อยสิ การมีเพื่อนใหม่ ๆ เป็นเรื่องที่ดีเสมอแหละนะ... เพื่อนที่เป็นโยไกก็นับนะ!
เกี่ยวกับ Shikanoin Heizou...
โฮ่ เขาเป็น "นักสืบ" ของสำนัก Tenryou เขาให้ความรู้สึกแบบว่า ฉันจะทำอย่างนี้แล้วจะทำไม เป็นคนประเภทที่จัดการได้ยากใช่เล่นเลยล่ะ นอกจากนี้ เมื่อไหร่ที่นักสืบปรากฏตัวขึ้นแล้วล่ะก็ โดยปกติก็คงไม่มีเรื่องดีอะไรหรอกนะ ฉันว่าฉันควรจะอยู่ให้ห่างจากใจกลางพายุดีกว่า
เกี่ยวกับ Jean...
คุณหนู Jean จากตระกูล Gunnhildr เป็นหัวหน้ากองอัศวินแห่ง Favonius งั้นเหรอ? เหมาะสมมาก ๆ เธอมีชื่อเสียงในด้านความซื่อสัตย์น่ะ ...หืม ตอนนี้ยังเป็นแค่รักษาการผู้บัญชาการงั้นเหรอ? ฮ่า ๆ ชื่อตำแหน่งอะไรนั่นมันไม่สำคัญเลยล่ะ
เกี่ยวกับ Eula...
เธอยังได้เจอกับ Eula Lawrence ด้วยงั้นเหรอ? ฉันรู้แค่ว่า คนตระกูลนี้อารมณ์ค่อนข้างร้าย ทางที่ดีที่สุดคืออย่าไปยุ่งกับพวกเขา อา พอได้คุยเรื่องพวกนี้กับเธอแล้ว ก็นึกถึงเรื่องในอดีตตอนอยู่ Mondstadt ได้มากมายเลยล่ะ... ดีจังเลย
อยากรู้เกี่ยวกับ Thoma-1
มีอะไรอยากให้ฉันช่วยมั้ย? ไม่ว่าจะเรื่องงานบ้าน หรือการติดต่อสื่อสารกับคนอื่น ขอแค่บอกมาคำเดียว เอ๋? คุยเล่นงั้นเหรอ... อย่างนี้นี่เอง ๆ คงต้องดูแลใส่ใจเป็นพิเศษซะแล้วสิ
อยากรู้เกี่ยวกับ Thoma-2
ฉันน่าเคยบอกเธอแล้วสินะ? ฉันไม่ใช่คน Inazuma โดยกำเนิด ฉันนั่งเรือมาจาก Mondstadt น่ะ เพราะชอบบรรยากาศของที่นี่ แล้วได้เจอกับคนดีอย่างท่านผู้นำตระกูลกับคุณหนู Kamisato พอดี ก็เลยถือโอกาสอยู่ที่นี่ซะเลย
อยากรู้เกี่ยวกับ Thoma-3
ความจริงแล้ว ฉันเองก็มีช่วงเวลาที่คิดถึงบ้านเกิดเหมือนกันนะ เพราะงั้นฉันก็เลยเข้าใจพวกพ่อค้าแม่ค้าที่มาจากต่างแดนพวกนั้น และอยากจะช่วยเหลือพวกเขา แต่สิ่งที่แตกต่างกันก็คือ พวกเขาถือว่าตัวเองเป็นเพียงผู้ที่สัญจรผ่านมาเท่านั้น ไม่ได้ต้องการเข้าถึง Inazuma เพราะยังไงก็เป็นแค่ผู้ที่สัญจรผ่านมา ผู้คนส่วนใหญ่ใน Inazuma ก็เลยไม่ได้นับว่าพวกเขาเป็นพวกเดียวกัน
อยากรู้เกี่ยวกับ Thoma-4
สำหรับพวกหัวอนุรักษนิยมบางคนใน Inazuma มันแทบจะเป็นไปไม่ได้เลยที่จะรับคนต่างแดนมาเป็นพ่อบ้านของสำนัก ฉันเองก็เคยมีประสบการณ์ไม่เป็นที่ยอมรับเหมือนกัน ถ้าไม่ได้รับความช่วยเหลือจากทั้งคู่ เกรงว่าฉันคนถูกขับไล่ออกไปตั้งนานแล้ว เพื่อเป็นการตอบแทนบุญคุณของตระกูล Kamisato ฉันก็เลยพยายามอย่างหนัก จนในที่สุดก็ได้รับการยอมรับจากทุกคน
อยากรู้เกี่ยวกับ Thoma-5
เรื่องนี้บอกเธอ...ก็คงไม่เป็นไรมั้ง มีอยู่ช่วงหนึ่ง ฉันอยากกลับไปที่บ้านเกิดมาก เพราะยังไง Mondstadt ก็เป็นบ้านเกิดของฉัน แต่ Inazuma...ฉันเองก็ตัดใจที่จะจากไปยากเช่นกัน เธอดูสิ ฉันได้รับน้ำใจจากผู้คนใน Inazuma ตั้งมากมาย แล้วตระกูล Kamisato ก็เตรียมห้องไว้ให้ฉันเป็นอย่างดี แล้วยังมีคนที่สนิทซะยิ่งกว่าญาติสนิทอยู่อีกด้วย ถึงแม้จะเคยตกระกำลำบาก แต่ผู้คนที่คอยช่วยเหลือก็ยังมีมากกว่าอยู่ดี คิดไปคิดมา ฉันก็รู้สึกว่าตัวเองควรจะอยู่ที่ Inazuma ต่อไป ถ้าตอนไหนที่คิดถึง Mondstadt มาก ๆ เข้า... ก็มาคุยกับเธอก็แล้วกัน เธอคงไม่หาว่าฉันชอบเซ้าซี้หรอกใช่มั้ย?
งานอดิเรกของ Thoma...
ถ้าเป็นช่วงนี้ล่ะก็ ฉันค่อนข้างชอบพวกเรื่องเหนือธรรมชาตินะ พวกภูตผีปีศาจที่สามารถแปลงกายได้นับพันนับหมื่นรูปแบบพวกนั้นมันน่าทึ่งมากเลยล่ะ ถ้าเป็นก่อนหน้านี้อีกก็เคยสนใจวิชานินจาอยู่ไม่น้อยเลย หืม? พวกสมาธิสั้นงั้นเหรอ? ...เปล่า ไม่ใช่อย่างนั้นนะ!
เรื่องกลุ้มใจของ Thoma...
ตอนนี้ฉันกังวลมากจริง ๆ ตอนเย็นนายท่านจะจัดงานเลี้ยงสังสรรค์เพื่อนฝูงที่บ้าน พอพูดเสร็จก็ให้ฉันโชว์วิธีการทำ Butter Crab แต่กลับกลายเป็นว่าสองวันมานี้ซื้อปูไม่ได้เลยน่ะสิ! หรือว่าฉันต้องลงน้ำไปจับปูด้วยตัวเองจริง ๆ?
อาหารที่ชอบ...
ถ้าพูดถึงอาหารจานโปรดของฉันแล้วล่ะก็ ก็ต้องเป็น Rice Cake Soup อยู่แล้ว หม้อใบใหญ่ที่ต้มจนเดือดปุด ๆ จนส่งกลิ่นหอมฟุ้งไปทั่ว หลังจากนั้นทุกคนก็แบ่งปันอาหารกันอย่างชีวิตชีวา และมีความสุข
อาหารที่เกลียด...
ถ้าในส่วนของอาหารก็ไม่มีอะไรมาก แต่ถ้านับเรื่องเครื่องดื่มด้วยล่ะก็... ฉันดื่มไม่ค่อยเก่งเท่าไหร่ อย่าหัวเราะสิ ฉันก็คิดนะว่าฉันใช่คน Mondstadt แน่เหรอ แต่ว่า... ถ้าดื่มมากเกินไปก็จะส่งผลเสียต่อร่างกายนะ ดังนั้น การไม่ดื่มจึงถือเป็นเรื่องดีนะ
ได้รับของขวัญ - 1
อร่อย! ฉันอยากจะเบิ้ลข้าวอีกชามเลย!
ได้รับของขวัญ - 2
เธอยังพอมีเวลามั้ย? ช่วยแบ่งปันเคล็ดลับการทำอาหารให้ฉันหน่อยสิ!
ได้รับของขวัญ - 3
ฉันไม่เคยได้ลิ้มรสแบบนี้มาก่อน... ก็ไม่แย่แหละมั้งนะ
วันเกิด...
มากับฉันเร็ว ๆ เข้าสิ ตอนนี้เลย! วันเกิดของเธอฉันไม่มีทางลืมอยู่แล้ว นี่ ไม่สิ งานปาร์ตี้สุดพิเศษพร้อมแล้ว มีทั้งของกินกับเครื่องดื่มมากมาย ไหนจะเพื่อน ๆ กลุ่มใหญ่ที่คอยช่วยเหลือเธออีก เฮ้ วันนี้เป็นวันดี เป็นวันเกิดของเธอ เพราะงั้นฉันจะไม่ยอมปล่อยให้เธออยู่คนเดียวเด็ดขาด!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
แบบนี้จะแข็งแกร่งจริงเหรอ? ไม่ได้ล้อเล่นใช่ไหม ฉันยังมีเสื้อผ้าที่ต้องซักอีกนะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
ดูเหมือน... จะมีเปลวไฟลุกโชนอยู่ในใจฉัน
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
ถ้ามีพลังอำนาจอันทรงพลัง จะใช้มันเพื่อทำอะไรงั้นเหรอ? อืม... เรื่องนี้ต้องค่อย ๆ คิดให้ถี่ถ้วนล่ะนะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ขอบคุณที่ไว้ใจฉันนะ ความใจดีของเธอที่มีให้ฉัน มันอบอุ่นกว่าเปลวไฟเสียอีก ไม่ต้องกังวลไป ฉันพบสิ่งที่ต้องการจะทำแล้ว พลังนี้จะกลายเป็นเกราะกำบังที่แข็งแกร่ง คอยปกป้องเธอตลอดไป
สกิลธาตุ - 1
เกราะแห่งไฟ!
สกิลธาตุ - 2
ดูนี่สิ
สกิลธาตุ - 3
ระวังไฟด้วยนะ
ท่าไม้ตาย - 1
กำลังเสริมมาแล้ว
ท่าไม้ตาย - 2
เพลิงแห่งความช่วยเหลือ!
ท่าไม้ตาย - 3
ฉันมาเพื่อปกป้องเธอ
เปิดหีบสมบัติ - 1
ข้างในมีอะไรดี ๆ งั้นเหรอ?
เปิดหีบสมบัติ - 2
โอ้ วันนี้โชคดีจริง ๆ
เปิดหีบสมบัติ - 3
ฮิ ฮิ มีส่วนแบ่งสำหรับคนที่เจอ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
เฮ้! มันจำเป็นเหรอ?
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
บรรลัยล่ะ บรรลัยล่ะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ซี๊ดด เจ็บนิดหน่อย...
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ไม่ต้องกลัวฉันจะปกป้องเธอเอง
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
วุ่นวายจริง ๆ เลย รีบไปพักซะ
หมดสติ - 1
ต้องกลับบ้านเกิดแล้วเหรอ...
หมดสติ - 2
ทุกคน... รักษาตัวด้วย
หมดสติ - 3
หน้าที่ที่ต้องปกป้อง... ฉันทำมันไม่สำเร็จ...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
เจ็บ ๆ ๆ
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
หยุดนะ!
เข้าร่วมทีม - 1
ก็ได้ เรื่องงานบ้านค่อยว่ากันทีหลัง
เข้าร่วมทีม - 2
ออกไปหาเพื่อนใหม่ ๆ กันเถอะ
เข้าร่วมทีม - 3
ครั้งนี้จะไปที่ไหนกันดีล่ะ?
