พบกันครั้งแรก...
"ท่ามกลางลมที่พัดไหวและสายฝน ถือดาบเดินกลับด้วยเท้าเปล่า" ...ฉันชื่อ Kaedehara Kazuha เป็นผู้พเนจรที่เดินทางไปทั่วโลก เนื่องจากเธอและฉัน พวกเราต่างอยู่บนเส้นทางการเดินทาง บนเส้นทางนี้พวกเราอาจจะได้เดินทางไปด้วยกัน
แชท - ธรรมชาติ
เมื่อได้เห็นทิวทัศน์ที่สวยงามแบบนี้ ก็มีความคิดที่จะเดินทางรอบโลกขึ้นมาเลยใช่มั้ยล่ะ?
แชท - บรรเลง
ไหน ๆ ก็มีใบไม้อยู่ในมือแล้ว ฉันสามารถเล่นเป็นเพลงให้เธอฟังได้นะ
แชท - วิชาดาบ
ท่ามกลางลมที่พัดไหวและสายฝน เมื่อเห็นสิ่งของต่าง ๆ พลันทำให้หวนคิดถึงบ้านเกิด ดาบเล่มนี้... เป็นสิ่งเดียวที่เชื่อมต่อระหว่างฉันกับบ้านเกิดของฉัน
ในเวลาที่ฝนตก...
การเดินท่ามกลางฝนตกหนัก ทำให้ผู้คนมีความกระตือรือร้นขึ้นมา แต่เมื่อฝนหยุดตกก็ควรตากผ้าให้แห้งโดยเร็วที่สุดจะดีกว่านะ
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
เมื่อเทียบกับพายุฝนฟ้าคะนองที่พบขณะแล่นเรือในทะเล แค่นี้ถือว่าไม่เป็นปัญหาอะไรเลย
ในเวลาที่หิมะตก...
ฉันชอบตอนที่หิมะตก โลกหลังหิมะโปรยช่างเงียบสงบ ไม่มีใครมารบกวนความฝันของฉันได้
แดดส่องดีจัง...
ท้องฟ้าแจ่มใส ทำให้ฉันมีความสุข
อรุณสวัสดิ์...
เสียงเพลงของนกในยามเช้าคือของขวัญจากธรรมชาติ ออกเดินทางกันเถอะ การเดินทางของเรากำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว
สวัสดีตอนเที่ยง...
แสงแดดยามเที่ยง ทำให้คนอยากงีบหลับ เรามาหาที่พักผ่อนกันดีมั้ยล่ะ?
สวัสดีตอนเย็น...
เงยหน้ามองจันทร์ ฟังเสียงสายลม มีสาเกอยู่ในจอก จิตใจของฉันนั้นเงียบสงบ...   สวัสดีตอนเย็นนะ
ราตรีสวัสดิ์...
สายลมหยุดพัดไหวแล้ว...   โลกที่เงียบสงบเหมาะสำหรับการพักผ่อนอย่างเต็มที่ เจอกันพรุ่งนี้นะ
เกี่ยวกับตัวของ Kaedehara Kazuha เอง - แล่นเรือ
ในความเป็นจริงทะเลไม่ได้เต็มไปด้วยลมและคลื่นทุกค่ำคืน ยามอากาศแจ่มใส แสงจันทร์จะสะท้อนบนท้องทะเลที่สั่นไหว และฝูงปลาก็จะแหวกว่ายติดตามเรือไปด้วย เมื่อนั่งบนหัวเรือและมองไปไกล ๆ ฉันคิดว่าการเดินทางครั้งนี้คุ้มค่ามากเลยล่ะ... สิ่งเดียวที่น่าเสียดายคือเสียงร้องเพลงของลูกเรือจะดังเกินไปแล้ว พวกเขาไม่ต้องนอนพักผ่อนกันบ้างเหรอ?
เกี่ยวกับตัวของ Kaedehara Kazuha เอง - ซามูไรชนชั้นสูง
ตระกูล Kaedehara เคยเป็นตระกูลซามูไรที่มีชื่อเสียง แต่เมื่อสืบทอดมาถึงฉันก็ไม่มีอะไรอีกแล้วนอกจากชื่อของชนชั้นสูง แต่นั่นก็เพียงพอแล้วสำหรับฉัน ซามูไรไม่ได้ต้องการชีวิตที่รุ่งเรือง สิ่งที่เราต้องการคือบทกวี สาเกเลิศรส และดาบในมือ
เกี่ยวกับเรา - เที่ยวทะเล
หาวันอากาศดี ๆ แล้วไปเที่ยวทะเลกันดีมั้ย?
เกี่ยวกับเรา - พูดคุยเรื่อยเปื่อย
ฉันชอบคนที่สดใส แบบนี้ฉันจึงสามารถพูดคุยได้อย่างอิสระ ถ้าเธอมีอะไรอยากจะพูดก็ไม่ต้องซ่อนไว้ในใจหรอกนะ ฉันได้ยินเสียงของทุกสิ่งในธรรมชาติรวมทั้งเสียงของเธอด้วย
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
ในความคิดของฉัน วิชั่นคือ "หลักฐาน" ของพลัง ไม่ใช่ "แหล่งที่มา" ของพลัง วิชั่นเป็นสัญลักษณ์ความปรารถนาของมนุษย์ที่จะก้าวไปข้างหน้า ส่วนความมั่นใจของซามูไรก็คือดาบที่พวกเราถืออยู่ในมือ
ต้องการจะแชร์อะไร - ดาบไม้ไผ่
ถ้าเธออยากเรียนวิชาดาบละก็... ฉันคิดแป๊บนึงนะ เอานี่ไปละกัน ดาบไม้ไผ่ที่ฉันเพิ่งทำเสร็จน่ะ ถ้าเราใช้มันในการประลอง พวกเราก็จะไม่ได้รับบาดเจ็บ
ต้องการจะแชร์อะไร - ใบเมเปิล
"ย่ำใบไม้สีแดงในหุบเขา เสียงกวางร้องก้องในใบหู"... ฉันชอบใบเมเปิลมากเลยล่ะ แต่น่าเสียดายที่พอมันเปลี่ยนเป็นสีแดงแล้วมักจะมีการพลัดพรากเกิดขึ้นเสมอ
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
อย่าร้องไห้ไปเลยเจ้านกนางนวล นับตั้งแต่วันนี้ไป ฉันก็เป็นผู้พเนจรเหมือนกันแล้วนะ
เกี่ยวกับ Beidou...
นายหญิง Beidou เป็นผู้มีพระคุณต่อฉัน เธอรับดูแลฉันหลังจากที่ฉันหนีมาจาก Inazuma และเธอทำให้ฉันกล้าพอที่จะกลับไปที่นั่นในช่วงเวลาที่ยากลำบากที่สุดในชีวิตฉัน เธอเป็นสหายร่วมรบที่ฉันและเหล่ากะลาสีทุกคนไว้วางใจ
เกี่ยวกับ Gorou...
ในตอนที่ฉันถูกล่าตัว กองทัพต่อต้านได้ให้ความช่วยเหลือหลายอย่างกับฉัน ตอนนั้นฉันได้ใช้เวลากับ Gorou แค่ช่วงสั้น ๆ แต่ฉันประทับใจในตัวเขามากเลย เขาเป็นคนตรงไปตรงมา และร่วมทุกข์ร่วมสุขกับผู้ใต้บังคับบัญชา เขาไม่เคยกลัวที่จะต้องต่อสู้เพื่อเพื่อนของเขา ซึ่งเข้ากับฉันได้ดีเลยล่ะ
เกี่ยวกับ Kujou Sara - ทัศนคติ...
เธอเอาชนะเพื่อนของฉันในการประลอง ฉันก็ต้องยอมรับความแข็งแกร่งของเธออยู่แล้ว แต่เธอกลับใช้ความแข็งแกร่งนี้ในการช่วยกดขี่ข่มเหงผู้อื่น นำทัพตระกูล Kujou เพื่อไปแย่งชิงวิชั่นคืนมาอย่างไม่หยุดหย่อน ฉันให้อภัยเธอไม่ได้เด็ดขาด
เกี่ยวกับ Kujou Sara - ความเปลี่ยนแปลง...
ที่แท้ก็เป็นอย่างนี้นี่เอง ดูเหมือนว่าเธอเองก็ต่อสู้เพื่อความเชื่อของตัวเอง ฉันไม่รู้ว่าหลังจากความวุ่นวายนี้สงบลงแล้ว ตระกูล Kujou จะรุ่งเรืองต่อไปได้รึเปล่า
เกี่ยวกับโชกุน Raiden...
หลังออกมาจาก Inazuma ฉันได้ถามตัวเองหลายครั้งว่า ความหมางใจที่ฉันมีต่อโชกุน Raiden นั้นเป็นเพราะเธอปลิดชีพเพื่อนของฉันด้วยคมดาบในการประลองรึเปล่า?  ฉันคิดอยู่นานมาก และฉันรู้สึกว่าไม่ใช่เพราะเรื่องนั้น เพื่อนของฉันเสียชีวิตในการประลองอย่างสมเกียรติ และคมดาบของโชกุน Raiden ก็ไม่ได้มีความผิด สิ่งที่ทำให้ฉันไม่พอใจ ต้นเหตุมาจาก "คำสั่งล่าวิชั่น" ไม่มีใครมีสิทธิ์พรากความหวังและความฝันของผู้อื่นไป ต่อให้เป็น "เทพเจ้า" ก็ตาม
เกี่ยวกับ Kamisato Ayaka...
ทุกคนที่อาศัยอยู่ในเมือง Inazuma น่าจะเคยได้ยินชื่อของ "องค์หญิงกระเรียนขาว" มาบ้างล่ะ บุตรสาวคนโตของตระกูล Kamisato เป็นคนที่แทบจะเรียกได้ว่าสมบูรณ์แบบ แต่ฉันเองก็ไม่ค่อยมีโอกาสได้เจอกับเธอ ไม่รู้ว่าเธอจะคิดยังไงกับสถานการณ์ของ Inazuma ในทุกวันนี้บ้าง
เกี่ยวกับ Yoimiya...
ครั้งก่อนเธอขอให้นายหญิง Beidou ส่งดอกไม้ไฟไปที่ท่าเรือ Liyue ฉันต้องขนมันลงจากเรือเอง หนักชะมัดเลย! นอกจากเธอแล้ว คงไม่มีใครสร้างดอกไม้ไฟที่ใหญ่ขนาดนี้ได้หรอก
เกี่ยวกับ Sangonomiya Kokomi...
ตอนที่ฉันอยู่ในกองทัพต่อต้าน สหายรอบตัวฉันต่างก็ชื่นชมท่าน Sangonomiya มาก เธอเป็นคนที่หวงแหนกองกำลังทหารของตัวเองมาก น้อยครั้งนักที่จะใช้วิธีที่ต้องมีการสูญเสียหรือการบาดเจ็บ ทั้งยังสามารถเอาชนะด้วยวิธีที่ต้นทุนที่ต่ำที่สุด มิหนำซ้ำยังได้ยินมาอีกว่าเธอต้องรับผิดชอบงานราชการ และการทูตของเกาะ Watatsumi อีกด้วย เธอจะทำทั้งหมดนั่นไหวจริง ๆ เหรอ...
เกี่ยวกับ Shikanoin Heizou...
ปกติเห็นเพื่อนนักสืบท่านนี้ของฉันทำตัวเอ้อระเหยลอยชาย แต่ถ้าเขาได้สืบคดีขึ้นมาเมื่อไหร่ละก็ สายลมแห่งความชีวิตชีวาที่อยู่รอบตัวเขาก็จะเริ่มโหมกระหน่ำขึ้นมาทันทีเลยล่ะ ช่างน่าชื่นชมจริง ๆ
อยากรู้เกี่ยวกับ Kaedehara Kazuha - 1
อยากรู้เกี่ยวกับฉันงั้นเหรอ? ก็อย่างที่เธอเห็น ฉันเป็นซามูไรพเนจรที่ท่องไปทุกหนแห่ง
อยากรู้เกี่ยวกับ Kaedehara Kazuha - 2
หูของฉันไวมาก สามารถได้ยินเสียงทุกชนิด ไม่ว่าจะเป็นเสียงลมพัดผ่านเนินเขา เสียงเมฆกระจายตัว เสียงจิ้งจอกตัวน้อยที่กำลังแทะแอปเปิ้ล เสียงปูที่กำลังพ่นฟอง... นี่คือพรจากธรรมชาติที่ทำให้ฉันรู้อันตรายล่วงหน้าได้เสมอ
อยากรู้เกี่ยวกับ Kaedehara Kazuha - 3
ตอนเด็ก ๆ ฉันชอบฝนมากเลยล่ะ เสียงที่ดังซ่าซ่าสามารถทำให้ฉันหลับฝันอย่างสงบได้ แต่พอฉันโตขึ้น ความรู้สึกของฉันที่มีต่อฝนก็ซับซ้อนขึ้นมาก... แม้ฉันจะยังชอบฟังเสียงฝนอยู่ แต่ทุกครั้งที่ฉันเห็นเมฆดำฉันก็อดไม่ได้ที่จะถอนหายใจ "วันนี้จะหาคนใจดีให้ที่พักพิงกับฉันได้รึเปล่านะ" อีกอย่างการฟังเสียงฝนขณะสวมเสื้อผ้าเปียก จะถูกขัดจังหวะด้วยเสียงจามตลอดเลย
อยากรู้เกี่ยวกับ Kaedehara Kazuha - 4
ฉันจะไม่อยู่ที่ใดที่หนึ่งนานเกินไป เพราะการอยู่กับที่นานเกินไปจะทำให้เกิดช่องว่างระหว่างฉันกับ "ธรรมชาติ" และมันจะทำให้ดาบในมือของฉันทื่อลง ในขณะที่ฉันยังสามารถล่องเรือได้ ฉันหวังว่าฉันจะได้ไปที่ต่าง ๆ และพบกับผู้คนที่หลากหลาย
อยากรู้เกี่ยวกับ Kaedehara Kazuha - 5
ไม่ต้องกังวลหรอก แม้ว่าวันหนึ่งเราจะต้องแยกย้ายไปกันคนละที่ แต่จะต้องได้พบกันอีกที่ไหนสักแห่งบนโลกนี้แน่ เพราะ "พรหมลิขิต" ระหว่างคนสองคนมันไม่ใช่สิ่งที่จะขาดจากกันได้ง่าย ๆ หรอกนะ
งานอดิเรกของ Kaedehara Kazuha...
นอนพักผ่อนบนก้อนหินที่อุ่นด้วยแสงแดดยามเที่ยง และเดินต่อไปอย่างไร้จุดหมายเมื่อตื่นขึ้น ตราบใดที่ฉันยังมีดาบอยู่กับตัว ฉันก็ไปได้ทุกที่
เรื่องกลุ้มใจของ Kaedehara Kazuha...
เมื่อใดก็ตามที่มีพายุ เสียงของ "ธรรมชาติ" จะดังกระหึ่มในหูของฉัน ถ้าเป็นตอนกลางคืน มันจะดังตลอดจนทำให้นอนหลับไม่ลง ช่างน่าปวดหัวซะจริง
อาหารที่ชอบ...
เมื่อล่องเรือในทะเล วัตถุดิบที่หาได้ง่ายที่สุดคือปลา วิธีทำปลาให้อร่อยเป็นสิ่งที่นักผจญภัยแห่งท้องทะเลต้องคำนึงถึง ถ้ามีโอกาสฉันก็อยากให้เธอชิมฝีมือของฉันเหมือนกัน
อาหารที่เกลียด...
สำหรับฉัน ฉันไม่ชอบอาหารดิบเอาเสียเลย ในความคิดของฉัน ต่อให้เป็นปลาธรรมดาก็ยังต้องย่างให้ดีถึงจะอร่อย การกินอาหารควรจะมีความสุขทั้งกายและใจ จะให้ทำแบบลวก ๆ ได้ยังไงกัน?
ได้รับของขวัญ - 1
ปรุงเนื้อปลาออกมาได้อร่อยขนาดนี้นี่ ฝีมือของเธอช่างน่าทึ่งจริง ๆ
ได้รับของขวัญ - 2
อาหารที่เธอทำไม่ได้แค่ช่วยให้อิ่มท้องเท่านั้นนะ แต่ยังช่วยปลอบประโลมฉันได้ด้วย
ได้รับของขวัญ - 3
พักผ่อนหน่อยมั้ย? หากเธอเหนื่อย อาหารที่เธอทำก็จะเสียรสชาติด้วยนะ
วันเกิด...
ฮ่ะ ๆ... ได้ยินว่าวันนี้เป็นวันเกิดของเธอ ฉันเลยแต่งกลอนบทใหม่ให้เธอโดยเฉพาะ น่าเสียดายที่แต่งไม่ค่อยเก่ง นอนคิดตั้งหลายคืนก็เขียนได้แค่สองประโยคแรก เดี๋ยวจะอ่านให้เธอฟังก่อนแล้วกัน  "แสงแห่งคืนวันผันเปลี่ยน นกกระเรียนหวนคืนสู่เมฆา"... เดี๋ยวก่อนนะ อย่าเพิ่งพูดอะไร ฉันเพิ่งได้แรงบันดาลใจ ประโยคสุดท้าย... "โชคชะตานำพาให้เราพบกันในต่างแดน" เป็นไง?  สุขสันต์วันเกิดนะ วันนี้เราไป... กินของหวานด้วยกันเถอะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
ดาบเล่มนี้คมขึ้นกว่าเดิมแล้วสินะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
เสียงหิมะที่ตกกระทบผืนดินมันเบาจนแทบไม่ได้ยิน... แต่ในตอนนี้ ฉันน่าจะได้ยินมันแล้วล่ะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
ฉันต้องไปให้สูงขึ้น เช่นเดียวกับเกลียวคลื่นในท้องทะเล
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
เมื่อท่องไปในโลก ความกังวลหลายรูปแบบก็จะติดตามตัวเราไปอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ แต่พอฉันได้เจอกับเธอ ฉันก็ได้เติบโตขึ้นมาก ไม่ว่าจะเป็นด้านศิลปะการต่อสู้หรือว่าจะเป็นจิตใจของฉันก็ตาม ฉันเชื่อว่านับจากวันนี้ไป ชีวิตฉันจะเป็นอิสระกว่าเดิม
สกิลธาตุ - 1
ขึ้นมา!
สกิลธาตุ - 2
ฮ่า!
สกิลธาตุ - 3
โต้รับลม!
สกิลธาตุ - 4
ต้านแรงลม
สกิลธาตุ - 5
เจตจำนงของสายลม
สกิลธาตุ - 6
เป็นหนึ่งเดียวกับธรรมชาติ!
ท่าไม้ตาย - 1
เมฆหลบลี้... ห่านป่าร่ำร้อง!
ท่าไม้ตาย - 2
ลอยไปกับสายลม
ท่าไม้ตาย - 3
น่าเสียดาย ใบไม้ที่ร่วงหล่น
เริ่มวิ่ง - 1
ไปกันเถอะ
เปิดเครื่องร่อนเวหา - 1
ให้สายลมนำทาง
เปิดหีบสมบัติ - 1
อารมณ์ดีขึ้นมาเลย
เปิดหีบสมบัติ - 2
พรแห่งผืนดิน
เปิดหีบสมบัติ - 3
การได้พบกับสมบัติเป็นหนึ่งในข้อดีของการท่องไปทั่วทุกหนแห่ง
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ฟู่ว ฝีมือไม่เลว...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
สงบจิตใจ ตั้งสมาธิไว้
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
โฟกัสหน่อยสิ!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ให้ฉันปกป้องเธอเอง!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ฉันจะระวังหลังให้นะ
หมดสติ - 1
ความเสียใจทั้งหลาย...
หมดสติ - 2
คราวหน้า... จะไม่เป็นอย่างงี้อีกแน่นอน...
หมดสติ - 3
มันจบแล้วเหรอ...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
ไม่ต้อง... ห่วง
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
เจ็บจัง!
เข้าร่วมทีม - 1
จะให้ฉันไปด้วยเหรอ?
เข้าร่วมทีม - 2
ออกเดินทางกันได้แล้ว
เข้าร่วมทีม - 3
เอาแบบนี้ก็แล้วกัน
