พบกันครั้งแรก...
Jean อัศวิน Dandelion ขออนุญาตเข้าร่วมทีม จากนี้เป็นต้นไปเกียรติยศ และความภักดีของฉันจะอยู่กับคุณ!
แชท - การกระทำ
ไปต่อกันเถอะ เราไม่ควรหยุดอยู่ที่นี่
แชท - กองอัศวิน
เหล่าอัศวินแห่ง Favonius... ตั้งใจทำงานรึเปล่านะ?
แชท - เป้าหมาย
เดินหน้า ไปสู่เป้าหมายต่อไป!
ในเวลาที่ฝนตก...
ฝนแค่นี้ ทำอะไรฉันไม่ได้หรอก
ฟ้าหลังฝน...
อากาศแบบนี้ เหมาะกับการออกเดินทางจริง ๆ
ในเวลาที่หิมะตก...
หิมะตกแล้ว กลับมาอย่าลืมดูแลรองเท้าบู๊ทของคุณด้วยล่ะ
ในเวลาที่ลมพัด...
อากาศแสนสบาย
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
ตำนานกล่าวไว้ว่า วันนั้นลมก็แรงผิดปกติแบบนี้แหละ...
อรุณสวัสดิ์...
วันแห่งความสำเร็จเริ่มจากตอนเช้า วันนี้เราต้องทำเต็มที่นะ
สวัสดีตอนเที่ยง...
ยังมีงานที่ต้องทำอีก รีบไปกันเถอะ
สวัสดีตอนเย็น...
ดูเหมือนกาแฟจะไม่มีผลต่อฉันแล้ว คงต้องถาม Lisa ว่ามีอะไรที่... แรงกว่านี้มั้ยนะ
ราตรีสวัสดิ์...
การฝึกในวันนี้เสร็จสิ้นลงแค่นี้ ทำได้ดีมาก เหนื่อยหน่อยนะทุกคน
เกี่ยวกับตัวของ Jean เอง
วันนี้ฉันปราบ Ruin Guard ไป 5 ตัว เพื่อปกป้องชาวเมือง เฮ้อ ฉันต้องฝึกให้มากกว่านี้... มรดกทางอารยธรรมอันล้ำค่าพวกนั้น คราวหน้าควรลองใช้วิธีปราบที่มีความเสียหายน้อยลงกว่านี้...
เกี่ยวกับพวกเรา - หลักความเชื่อ
ฉันสนับสนุนคุณเต็มที่ แต่ถ้าคุณทำสิ่งที่ผิดเพี้ยนไปจากความยุติธรรม ฉันก็ไม่ลังเลที่จะพูดแน่นอน
เกี่ยวกับพวกเรา - คำมั่นสัญญา
ฉันสาบานกับดาบเล่มนี้ ฉันจะมอบชัยชนะให้คุณอย่างแน่นอน
เกี่ยวกับพวกเรา - หน้าที่
งานไม่สามารถสำเร็จได้ด้วยตัวมันเอง แต่ผ่อนคลายบ้างก็ดี เที่ยงนี้เราพักสักสองสามนาทีเถอะ
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
"ปกป้อง Mondstadt" คือคำขวัญของตระกูล Gunnhildr ทุกครั้งที่ฉันใช้งาน "วิชั่น" มันทำให้ฉันคิดถึงแม่ของฉัน และความคาดหวังจากชาวเมือง เพื่อ Mondstadt และเพื่ออิสรภาพแล้ว... ฉันจะยอมแพ้ไม่ได้
ต้องการจะแชร์อะไร...
ในนามของกองอัศวินแห่ง Favonius ฉันต้องขอขอบคุณอย่างสุดซึ้ง สำหรับทุกสิ่งที่คุณทำเพื่อ Mondstadt อย่าลืมปรับสมดุลระหว่างการทำงานและพักผ่อนให้ดี แล้วก็พยายาม... มีอะไรเหรอ ทำไมอยู่ดี ๆ ก็หัวเราะขึ้นมาล่ะ ฉันพูดอะไรผิดงั้นเหรอ?
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
"แดนดิไลออน แดนดิไลออน ลอยไปกับสายลม ไปยังที่แสนไกล"... มันบินไปกับสายลม ไม่แน่มันอาจบินไปถึง Celestia เลยก็ได้นะ
เกี่ยวกับ Barbara...
Barbara เป็นคนที่ขยันมาก แต่บางครั้งฉันก็รู้สึกว่าเธอเข้มงวดกับตัวเองเกินไป... หืม? อยากรู้ว่าฉันรู้ได้ยังไงงั้นเหรอ? เพราะโบสถ์ก็อยู่ในความดูแลของ กองอัศวินแห่ง Favonius ไงล่ะ
เกี่ยวกับ Lisa...
มี Lisa อยู่ใกล้ ๆ ฉันก็วางใจขึ้นเยอะเลย
เกี่ยวกับ Amber...
ช่วงนี้ Amber พัฒนาขึ้นมากจนน่าประทับใจ หวังว่าสักวัน เรื่องราวของเธอจะถูกขับขานใน บทกวีทั่วโลก
เกี่ยวกับ Kaeya...
จริงเหรอ... Kaeya ก็ให้คำแนะนำกับคุณเหมือนกันสินะ จุดนี้ปฏิเสธไม่ได้เลยว่า เขาเป็นอัศวินที่เก่งกาจคนนึงอย่างไม่ต้องสงสัยเลยล่ะ
เกี่ยวกับ Klee...
ถึงจะบอกว่าเป็นการเล่นสนุกตามธรรมชาติของเด็ก แต่ของเล่นที่ Klee เล่นมันเป็นของอันตรายทั้งนั้น ฉันจะไม่ละสายตาจากเธอเด็ดขาด
เกี่ยวกับ Albedo...
คำว่า "อัจฉริยะ" น่าจะสร้างขึ้นมาเพื่อคนแบบ Albedo โดยเฉพาะเลยล่ะมั้ง
เกี่ยวกับ Varka...
แกรนด์มาสเตอร์ Varka เป็นตำนานในยุคปัจจุบันของกองอัศวินแห่ง Favonius รอวันที่เขากลับมาพร้อมกับชัยชนะ คุณค่อยลองไปพูดคุยกับเขาดูนะ คุณจะต้องทึ่งในความยิ่งใหญ่ของเขาแน่นอน
เกี่ยวกับ Noelle...
Noelle... อา สาวน้อยผู้มุ่งมั่นที่จะเข้าร่วมกองอัศวินแห่ง Favonius จิตใจของเธอยังอ่อนแออยู่ ในตอนนี้คงไม่เหมาะที่จะให้เธอออกไปเผชิญอันตรายในโลกภายนอก
เกี่ยวกับ Rosaria...
ซิสเตอร์ Rosaria ปากก็พูดว่า "มันยุ่งยาก" อยู่ตลอด แต่เธอก็ตั้งใจทำงานสุด ๆ คราวก่อนฉันบอกเธอว่า "ถ้ารู้สึกว่ายุ่งยากเกินไป ก็มาขอให้ฉันช่วยได้นะ" แต่เธอกลับตอบว่า "มันจะยิ่งยุ่งยากกว่าเดิมน่ะสิ" อื้ม... ต่อไปฉันต้องทำงานให้หนักกว่านี้
เกี่ยวกับ Diluc - อัปยศอดสู
รุ่นพี่ Diluc มีเหตุผลที่จะไม่ชอบกองอัศวินแห่ง Favonius ฉันเองก็รู้สึกผิดกับเรื่องที่ผ่านมา แต่ฉันไม่สามารถแก้ไขอดีตได้... ฉันทำได้แค่ต้องตั้งใจทำงานอย่างหนัก หวังว่าสักวันนึง จะสามารถเปลี่ยนมุมมองของเขาที่มีต่อกองอัศวินได้... ใช่ นี่เป็นหน้าที่ของฉัน
เกี่ยวกับ Diluc - เคารพนับถือ
คุณ Diluc... เป็นรุ่นพี่ที่ฉันเคารพ ถึงเราจะเลือกทางเดินต่างกัน แต่เราก็มุ่งมั่นที่จะปกป้อง Mondstadt อย่างสุดความสามารถ
เกี่ยวกับ Sucrose...
Sucrose ก็เป็นนักเล่นแร่แปรธาตุที่มี พรสวรรค์ที่ไม่ธรรมดา ภายใต้การชี้แนะ ของ Albedo อนาคตของเธอสดใสแน่นอน เพียงแต่ว่า... ไม่สิ ไม่มีอะไรหรอก การจมอยู่ในโลกส่วนตัวบ่อย ๆ ก็ไม่ใช่เรื่องเสียหายอะไร
เกี่ยวกับ Eula...
Eula? อะแฮ่ม... อย่าไปติดใจอะไรกับตระกูลที่ให้กำเนิดเธอนักเลย อัศวินแห่ง Favonius จะตัดสินทุกคนอย่างเป็นธรรม Eula รู้ผิดชอบชั่วดี มีพรสวรรค์ที่โดดเด่น และการใช้คำพูดที่ส่อถึงความอันตรายบางครั้ง ก็เป็นเพียงธรรมชาติของนิสัยของเธอ ถึงแม้ว่าเธอจะท้าทายฉันบ่อย ๆ แต่ฉันก็ไม่ถือสาหรอก
เกี่ยวกับ Mika...
ที่ท่านแกรนด์มาสเตอร์เลือก Mika ให้เป็นแกนหลักของหน่วยลาดตระเวนแนวหน้าของทีมสำรวจ ไม่ใช่แค่เพราะเหตุผลของภารกิจเท่านั้น แต่ยังเป็นเพราะคุณสมบัติที่ติดดิน ขยัน และพึ่งพาได้ของเขาด้วย โดยส่วนตัวแล้ว ฉันรู้สึกเป็นเกียรติที่ได้ร่วมงานกับเพื่อนร่วมงานแบบนี้มากเลยล่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Jean - 1
ฉันแบกรับความเชื่อใจของกองอัศวินแห่ง Favonius และความหวังของ ชาวเมือง Mondstadt เอาไว้ เพราะฉะนั้น ฉันจะหละหลวมไม่ได้
อยากรู้เกี่ยวกับ Jean - 2
ฉายา "อัศวิน Dandelion" ของ Vennessa ได้ถูกสืบทอดจากรุ่นสู่รุ่น มีอัศวินผู้ยิ่งใหญ่นับไม่ถ้วนที่ได้รับฉายานี้ ฉันจะทำให้ชื่อนี้หม่นหมองไม่ได้ ดังนั้น ฉันจึงต้องตั้งใจยืนหยัด ฉันต้องเป็นดาบและโล่ที่คอยปกป้อง Mondstadt
อยากรู้เกี่ยวกับ Jean - 3
ไม่ว่าจะเป็นหนังสือหรือบันทึกประวัติศาสตร์เล่มไหน ก็มีแต่บันทึกเรื่องราวความสำเร็จของอัศวินผู้ยิ่งใหญ่ไว้เท่านั้น พวกเขาไม่เคยรู้สึกเคว้งคว้างบ้างรึไงนะ...?  สายลม... ได้โปรดชี้ทางให้ข้าด้วยเถิด
อยากรู้เกี่ยวกับ Jean - 4
เวลาฉันตั้งใจทำงาน จะลืมเรื่องกลุ้มใจและเวลาไปชั่วขณะ ...ตอนนั้นแกรนด์มาสเตอร์ Varka พูดกับฉันว่า "Jean ไม่มีคนเหมาะกับตำแหน่งนี้ไปกว่าเธอแล้ว"
อยากรู้เกี่ยวกับ Jean - 5
เวลาฉันเดินเคียงข้างกับคุณ เส้นทางข้างหน้าดูชัดเจนขึ้นมาก เหมือนในที่สุดก็เจอคนที่สามารถไว้ใจได้ ไม่รู้ว่านี่คือ...  ไม่สิ มันต้องเป็นเพราะฉันยังพยายามได้ไม่มากพอ ฉันต้องตั้งใจยืนหยัด ต้องไม่ทำให้เหล่าอัศวิน และชาวเมือง Mondstadt ต้องผิดหวัง... แต่ยังไงก็ ขอบคุณนะ
งานอดิเรกของ Jean...
เรามาคุยเรื่องผู้กล้าในตำนานกันดีกว่า คุณเคยได้ยินเรื่องของ "Khaenri'ah กษัตริย์ผู้กล้า" มั้ย?
เรื่องกลุ้มใจของ Jean...
ถ้ามีโพชั่นที่สามารถทำให้ตื่นตลอดเวลาก็ดีสิ... อืม... พรุ่งนี้ลองไปถาม Lisa ดูดีมั้ย?
อาหารที่ชอบ...
ไม่ได้กินพิซซ่าที่ร้าน Cat's Tail มานานแล้ว ถ้าพวกเขามาส่งถึงห้องทำงานก็ดีสิ
อาหารที่เกลียด...
อัศวินที่แท้จริงต้องไม่เลือกกิน
ได้รับของขวัญ - 1
นอกจากจะรสชาติอร่อยแล้ว ยังดีต่อสุขภาพอีกด้วย ขอบคุณสำหรับความใส่ใจนะ
ได้รับของขวัญ - 2
อื้ม มีชีวิตชีวาขึ้นมากแล้วล่ะ ขอบคุณเธอมากนะ
ได้รับของขวัญ - 3
ฟู่ว... ยังไงก็ ขอบใจคุณมากนะ
วันเกิด...
วันนี้เป็นวันที่ควรค่าแก่การเฉลิมฉลอง ทำไมน่ะเหรอ เพราะเป็นวันที่คุณได้รับพรจากสายลมให้เกิดมายังไงล่ะ ในเมื่อเป็นวันเกิดก็พักสักหน่อยเถอะ   อะแฮ่ม ♪... แฮปปี้เบิร์ดเดย์ทูยู...♪  อ๊ะ ขอโทษที่ถือวิสาสะนะ ไม่รู้ว่าของขวัญชิ้นนี้จะถูกใจคุณรึเปล่านะ?
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
ดีมาก ไปที่เป้าหมายต่อไปได้เลย
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
ตราบใดที่สายลมไม่หยุดนิ่ง ฉันก็จะก้าวต่อไป
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
แม้ว่าเราจะมีความสงบสุข แต่นิ่งนอนใจไม่ได้ ในฐานะรักษาการผู้บัญชาการ ฉันต้องระวังตัวอยู่เสมอ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ฉันยังทำได้ไม่ดีพอ ตั้งแต่ฉันพบกับคุณ ฉันก็ได้รับความช่วยเหลือจากคุณมาโดยตลอด เพื่อเป็นการแสดงความขอบคุณ...  สายลม โปรดอภัยต่อความเห็นแก่ตัวของฉันด้วย ไม่ใช่ในฐานะรักษาการผู้บัญชาการ แต่ในฐานะ "Jean" ฉันขอสาบานว่า... ดาบของฉัน จะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ
สกิลธาตุ - 1
มาตัดสินกัน!
สกิลธาตุ - 2
...ฮ่า!
สกิลธาตุ - 3
...ฮ่ะ!
ท่าไม้ตาย - 1
วายุเอ๋ย จงฟังข้า
ท่าไม้ตาย - 2
ขอสาบานด้วยดาบเล่มนี้!
ท่าไม้ตาย - 3
ท่านเทพแห่งลม โปรดชี้นำ
เปิดหีบสมบัติ - 1
รางวัลที่คาดไม่ถึง
เปิดหีบสมบัติ - 2
อื้ม เป็นวันที่โชคดีจริง ๆ
เปิดหีบสมบัติ - 3
หวังว่าทุกคนจะได้รับสมบัติแบบนี้เหมือนกันนะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ฉัน... ไม่เป็นอะไร...!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
ยังมีพวกพ้อง... ที่ฉันต้องปกป้อง...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ยังยอมแพ้ตอนนี้ไม่ได้...
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
เธอบาดเจ็บแล้วนะ... ได้โปรดถอยก่อนเถอะ!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ให้ฉันจัดการเองเถอะ
หมดสติ - 1
Mondstadt...
หมดสติ - 2
แต่ละคนก็มีขีดจำกัดล่ะนะ...
หมดสติ - 3
ฉัน... ยังไม่แข็งแกร่งพอ...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
แค่แผลถลอกเท่านั้นแหละ!
เข้าร่วมทีม - 1
พร้อมออกเดินทางได้ทุกเมื่อ
เข้าร่วมทีม - 2
เตรียมพร้อมทุกอย่างแล้ว
เข้าร่วมทีม - 3
ขอสายลมจงนำพาคุณไป
