พบกันครั้งแรก...
Klee อัศวินดอกไม้เพลิงแห่งกองอัศวิน Favonius มารายงานตัวแล้วค่ะ! ...เอ่ แล้วต้องพูดอะไรต่ออีกนะ? Klee จำไม่ได้แล้วอ่า...
แชท - ผลลัพธ์
วันนี้ Klee กล้าจับกิ้งก่าที่มีลายแปลก ๆ ด้วย! ไม่เคยเห็นลายแบบนี้มาก่อนเลย พี่อยากดูมั้ย?
แชท - ผจญภัย
จะไประเบิดปลากับ Klee เหรอ? แม้ว่าถ้าถูกจับได้จะถูกขังไว้หนึ่งวันเต็ม ๆ แต่ปลาอร่อยมาก เพราะฉะนั้นยังไงก็คุ้มค่า!
แชท - กฎระเบียบ
"จุดประทัดในเมือง จับขังลูกเดียว" "ระเบิดโดนใคร Jean จะไประเบิดใส่เธอ" "จุดไฟเผาทั้งเขา ซวยแล้ว Klee เอ๊ย" ...นี่คือกฎเอาตัวรอดของ Klee ในกองอัศวิน
ในเวลาที่ฝนตก...
ฮี่ฮี่ฮี่ ระเบิดครั้งนี้กันน้ำด้วยนะ
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
ฮะ! อะไรระเบิดน่ะ?! ...โอ๊ะ ฟ้าผ่าเองหรอกเหรอ
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
ท่านเทพแห่งลมคะ ได้โปรดช่วยคุ้มครองให้ระเบิดของ Klee ลอยไปถูกที่ด้วยเถิด
อรุณสวัสดิ์...
มอร์นิ่ง! พา Klee ออกไปเที่ยวนะ! พวกเราไปผจญภัยกันเถอะ!
สวัสดีตอนเที่ยง...
ได้เวลาอาหารกลางวันแล้ว! อ่า... กินอะไรดีน้า? ไหนขอดูในหนังสือนำเที่ยว Teyvat หน่อยซิ เผื่อมีอะไรดี ๆ แนะนำ...
สวัสดีตอนเย็น...
สวัสดีตอนเย็น! วานพี่ช่วยพูดกับคุณ Huffman หน่อยสิ ว่า Klee ไม่ใช่เด็กแล้วนะ และก็ออกไปเที่ยวตอนกลางคืน ได้แล้วด้วย พา Klee ไปเที่ยวด้วยนะ!
ราตรีสวัสดิ์...
ถึงแม้ตอนที่ออกไปเที่ยวจะพูดว่าไม่อยากกลับบ้าน แต่ตอนนี้เป็นเวลากลางคืนและ Klee ก็กลับบ้านไม่ถูก... พะ พี่ช่วยไปส่ง Klee ที่บ้านหน่อยได้มั้ย...
เกี่ยวกับตัวของ Klee เอง - ตัวปัญหา
แง... ครั้งนี้ระเบิดตกที่ใบพัดของกังหันลมจนเบี้ยวเลย... ขอโทษด้วยจริง ๆ ค่าาา!
เกี่ยวกับตัวของ Klee เอง - ชดใช้
Kl...Klee พอจะเก่งงานช่างอยู่บ้างนะ ให้ Klee ช่วยทำอันใหม่ให้พวกพี่ดีมั้ย... ว่าไงนะ? ห้ามใช้แรงงานเด็ก? ฮือ...
เกี่ยวกับพวกเรา - อัศวิน
หุ ๆ... อัศวินผู้มีเกียรติ Klee น่ะคือ อัศวินดอกไม้เพลิง ถือได้ว่าเป็นรุ่นพี่ในกองอัศวินแห่ง Favonius ของพี่เลยนะ? เพราะงั้น... ปัญหาที่ Klee ก่อขึ้นครั้งนี้ ช่วยปิดไว้ด้วยนะ...
เกี่ยวกับพวกเรา - เพื่อนเล่น
ไม่ได้! เพิ่งจะเก้าโมงเอง คืนนี้ Klee จะต้องดูการแสดงของละครสัตว์ ตอนเที่ยงคืนจนจบให้ได้! พี่เป็นเพื่อนเล่นของ Klee ใช่มั้ย! งั้นก็อย่าคิดส่งหนูกลับบ้านตอนนี้ซะให้ยากเลย แบร่ ๆๆๆ...
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
ลูกแก้วเล็ก ๆ อันนี้ แสดงถึงการที่ท่าน Barbatos ยอมรับในตัว Klee งั้นเหรอ... เอ่อ... ว่าแต่ยอมรับในส่วนไหนของ Klee เหรอ? ความอิสระเหรอ? งั้นอีกหน่อยก็ต้องออกไประเบิดปลาอย่างอิสระให้ได้เยอะ ๆ เพื่อเป็นการตอบแทนท่าน Barbatos ดีมั้ย...?
ต้องการจะแชร์อะไร...
Klee รู้น่า ว่าระเบิดกำแพงของ กองอัศวินไม่ได้ ถึงแม้ว่าถ้าระเบิดแล้วจะสามารถ ออกจากห้องขังได้สบาย ๆ ก็เถอะ แต่พี่ Kaeya บอกว่าถ้าทำแบบนี้ หัวหน้ากอง Jean คงไม่ปล่อยให้ Klee ได้เห็นแสงของวันพรุ่งนี้แน่...
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
กิ้งก่าแต่ละตัวมีลายไม่เหมือนกัน หางของกิ้งก่าบางตัวเอาไป ตากแห้งและบดเป็นผงแล้ว สามารถใช้ทำระเบิดได้ด้วย นี่คือสิ่งที่พี่ Albedo บอก Klee มาล่ะ
เกี่ยวกับ Razor...
พวกเราเป็นเพื่อนกัน! Razor ช่วยจัดการและปกป้อง Klee จากภัยต่าง ๆ มันทำให้อุ่นใจมาก! ...เอ่อ ...ถึงแม้ว่าภัยอันตรายส่วนใหญ่จะเกิดมาจาก Klee ทั้งนั้นก็เถอะนะ...
เกี่ยวกับพ่อแม่...
พ่อกับแม่เป็นนักเดินทางที่มีชื่อเสียงโด่งดังไปทั่วทั้ง Teyvat! "หนังสือนำเที่ยว Teyvat" ที่แม่เขียนน่ะ ทั้งร้านอาหารและโรงแรมมากมายต่างให้ความสนใจคำวิจารณ์ที่แม่ เขียนกันทั้งนั้น
เกี่ยวกับ Kaeya...
พี่ Kaeya เป็นคนดีนะ! "คู่มือเอาชีวิตรอดของ Favonius" ที่พี่เค้าเขียนก็เขียนเพื่อ Klee น่ะแหละ เวลา Klee ก่อเรื่องเขาก็จะช่วยปิดบังให้ตลอดเลย
เกี่ยวกับ Amber...
พี่ Amber เป็นคนดีนะ! Baron Bunny จับแล้วขนฟูมากแถมยังระเบิด ได้ด้วย สุดยอดไปเลยล่ะ!
เกี่ยวกับ Jean...
หัวหน้ากอง Jean เป็นคนดีนะ! ถึงแม้...จะน่ากลัวไปหน่อย...
เกี่ยวกับ Diluc...
นายท่านแปลก ๆ คนนั้นท่าทางอารมณ์ไม่ดีตลอดเลย เอ่... ทำไมถึงไม่ชอบยิ้มนะ?
เกี่ยวกับ Lisa...
ป้า Li... พี่ Lisa น่ะเป็นคนดีที่หนึ่งเลยล่ะ! ทุกครั้งที่ Klee เข้าใกล้โรงเวิร์คช็อปของพี่เค้า พี่ Lisa ก็จะให้ Klee กินของว่างอร่อย ๆ ตลอดเลย... เอ่? พูดแล้วหนูก็อยากเข้าไปในโรงเวิร์คช็อปจัง เพราะอยากจะทำดินระเบิดใหม่น่ะ ไม่รู้จะได้รึเปล่า...?
เกี่ยวกับ Bennett...
พี่ Bennett เป็นคนดีนะ! ออกผจญภัยกับพี่เค้าทีไร Klee ได้สมบัติเพิ่มขึ้นทุกทีเลย! ...ถึงแม้ว่าพี่ Bennett จะหาสมบัติอะไรไม่ได้เลยก็เถอะ อืม...เป็นเพราะอะไรนะ?
เกี่ยวกับ Diona...
พี่ Diona เป็นคนดีนะ! ความคิดที่ว่า "จะทำลายล้างอุตสาหกรรมไวน์ของ Mondstadt ด้วยมือของฉันเอง" น่าสนใจมากเลยล่ะ Klee เองก็จะใช้ระเบิดช่วยด้วย! เอ่อ ถึงแม้จะไม่ค่อยเข้าใจว่า "อุตสาหกรรมไวน์ของ Mondstadt" คืออะไร มอนสเตอร์เหรอ?
เกี่ยวกับ Albedo...
พี่ Albedo กับ Klee มีโค้ดลับกันด้วยล่ะ! ถ้า Klee เห็นป้ายแขวนหน้าประตูโรงเวิร์ค ช๊อปว่า "กำลังทำการทดลอง" ก็แสดงว่าค่อยมาหาพี่เค้าทีหลัง เวลาที่พี่ Albedo ไม่ได้ทำงาน พี่เค้าจะอดทนอยู่เล่นกับ Klee เพราะงั้น Klee ก็จะอดทนรอพี่เค้าเหมือนกัน!
เกี่ยวกับ Mona...
พี่ Mona เป็นคนดีนะ! ทุกครั้งที่เธอมาเล่นกับพี่ Albedo แล้วก็ Klee ก็มักจะพูดอะไรที่ไม่เข้าใจเยอะแยะเลยแต่เป็นสิ่งที่น่าสนใจมากเลยล่ะ! Klee ชอบให้พี่เค้ามาเล่นด้วย!
เกี่ยวกับ Sucrose...
พี่ Sucrose เป็นคนดีนะ! พี่เค้าถามว่า อยากได้ Jumpy Dumpty ที่เดี๋ยวก็วิ่งเดี๋ยวก็กระโดดมั้ย! อิอิอิ แน่นอนว่าเอาอยู่แล้ว หนูยังอยากได้อีกซักร้อย ๆ อันเลย จะได้เอาไปไว้ตามถนน บันได และลานให้ทั่วทั้ง Mondstadt เลย!
อยากรู้เกี่ยวกับ Klee - 1
สวัสดี! นี่มาเล่นกับ Klee เหรอ?
อยากรู้เกี่ยวกับ Klee - 2
ใช่แล้ว ระเบิดนี่คือผลงานปรับปรุง ใหม่ล่าสุดของ Klee เอง! พี่ว่า Klee ทำได้ดีมั้ย? ...เอ่อ ถ้าเจอไฟมงไฟไหม้อะไรล่ะก็ นั่นไม่ใช่ Klee ทำนะ ไม่ใช่แน่ ๆ
อยากรู้เกี่ยวกับ Klee - 3
งืม ถึงแม้ส่วนประกอบส่วนใหญ่ของดินระเบิดชนิดใหม่ จะถูกคิดค้นขึ้นตอนที่ถูกขังอยู่... แต่คงจะดีกว่าถ้าไม่ถูกขังอ่านะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Klee - 4
นี่คือ Dodoco เป็นเพื่อนซี้เก๋ากึ๊กของ Klee เอง จำชื่อเค้าให้ดี ๆ นะ อีกหน่อยอย่าเรียกเค้าว่า "ตุ๊กตาที่แขวนบนกระเป๋าของเธอ" อีกล่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Klee - 5
ขอบคุณพี่ที่คอยช่วยแก้ปัญหาให้ Klee มาตลอดเลย! หนูขอตอบแทนพี่ด้วย "Barbecued fish" ไม้นี้แล้วกันนะ! ...เอ่อ จริง ๆ แล้วปลาน่ะสุกตั้งแต่ตอนที่ถูกระเบิดในน้ำแล้วล่ะ แต่พี่ก็ทำเป็นไม่รู้เรื่องนี้เหมือนทุก ๆ ทีก็แล้วกันนะ
งานอดิเรกของ Klee...
Klee ชอบอะไรที่มีนุ่มฟู ๆ อย่าง Dodoco, Dandelion แล้วก็ผมของ Razor ด้วย
เรื่องกลุ้มใจของ Klee...
เฮ้อ พี่เป็นคนดี ส่วน Klee เป็นเด็กดื้อ... รอให้ได้ออกไปจากห้องขังนี่แล้ว จะทบทวนตัวเองดี ๆ แล้วค่อยไปหาพี่ ให้พี่พา Klee ไปเที่ยวนะ...
อาหารที่ชอบ...
ปลาของ Mondstadt อร่อยมาก ยิ่งปลาที่จับมาจาก Cider Lake ยิ่งอร่อยเลย! นี่ไม่ได้พูดมั่ว ๆ นะ แม้แต่แม่ก็ยอมรับในความคิดนี้ของ Klee เลย
อาหารที่เกลียด...
หนูไม่ชอบปูของ Mondstadt...ปูอะไรก็ไม่ชอบทั้งนั้น... Klee จะออกไปเล่น... ไม่อยากมานั่งแกะปูอยู่ที่โต๊ะอาหารแบบนี้...
ได้รับของขวัญ - 1
อร่อยจังเลย อร่อยม้ากมาก! Klee กินจนยัดไม่ลงแล้วล่ะ...
ได้รับของขวัญ - 2
วันนี้ได้กินของอร่อยด้วย Klee มีความสุขมาก! ขอบคุณมากนะ!
ได้รับของขวัญ - 3
ดูหน้าตาน่าอร่อยนะ แต่กินลำบากจัง... ฮี่ฮี่ พี่มาช่วย Klee หน่อยได้ป่าว!
วันเกิด...
สุขสันต์วันเกิดค่า! มีความสุขมาก ๆ น้าาา พี่โตกว่า Klee งั้นก็ต้องเคยฉลองวันเกิดมากกว่า Klee น่ะสิ? อิจฉาจังเลย!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
อื้ม การวิจัยระเบิดแบบใหม่เสร็จแล้ว! รีบไปกันเถอะ ก่อนที่หัวหน้ากอง Jean จะรู้เข้า!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
ก้าวหน้าไปอีกขั้นแล้ว! หัวหน้ากอง Jean มักจะพูดว่า "การพัฒนาตัวเองอย่างต่อเนื่อง เป็นหนึ่งในหน้าที่ของเรา"
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
ขอบคุณพี่มากเลยที่คอยช่วย Klee เก็บข้อมูลวิจัย! ถ้าพี่อยากเรียนรู้วิธีการทำระเบิด Klee สอนพี่ก็ได้นะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
เมื่อก่อนตอนที่ได้ยินเสียง ระเบิดครั้งแรกน่ะ Klee ไม่กลัวเลย... ต่อมาถึงได้รู้ว่าคนส่วนใหญ่ไม่ใช่แบบนั้น ...แต่พี่ก็ไม่กลัวระเบิดใช่ไหม! อิอิ ดีจังเลย Klee ได้เพื่อนซี้แล้วล่ะ!
สกิลธาตุ - 1
ระเบิดเด้งดึ๋ง!
สกิลธาตุ - 2
เด้งขึ้นไปเลย!
สกิลธาตุ - 3
ฮึบฟิ้ว!
ท่าไม้ตาย - 1
ประกายไฟระเบิดบู้มมม!
ท่าไม้ตาย - 2
ไฟแผดเผาสุดกำลัง!
ท่าไม้ตาย - 3
ระเบิดให้กระจายไปเล๊ยย!
เริ่มวิ่ง - 1
ลาลาล้า~
เริ่มวิ่ง - 2
ต๊ะต๊ะต้า~
เปิดหีบสมบัติ - 1
Klee เจอสมบัติอีกแล้วล่ะ!
เปิดหีบสมบัติ - 2
ประกายปิ๊ง ๆ ชอบจังเลย!
เปิดหีบสมบัติ - 3
ใต้ดินจะมีสมบัติฝังไว้อีกรึเปล่านะ...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ว๊า... ทำไมเป็นแบบนี้อ่ะ...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
พี่หัวหน้ากอง Jean... มันรังแกหนูอ่ะ...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
เล่นจนเหนื่อยเลย เวียนหัวนิด ๆ แล้วเนี่ย...
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
อัศวินดอกไม้เพลิง กองหนุนสุดจี๊ดมาแล้ว!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
พี่ไหวอยู่ใช่มั้ย?
หมดสติ - 1
ดูสิหนูหนีออกมาได้แล้วล่ะ...! อ๊า พลาดอีกล่ะ
หมดสติ - 2
Klee... อยากกลับบ้านแล้วอ่าา...
หมดสติ - 3
แย่แล้วสิ...
รับการโจมตีปกติ - 1
เกินไปละนะ...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
โอ๊ย เจ็บนะ!
เข้าร่วมทีม - 1
Klee มาช่วยแล้วล่ะ!
เข้าร่วมทีม - 2
ทะดาาา... Klee มาแล้วน้าาา
เข้าร่วมทีม - 3
ได้เลย! นี่คือการผจญภัยครั้งใหญ่
