พบกันครั้งแรก...
ฉันชื่อ Chongyun ตระกูลของฉันทำอาชีพปราบภูตผี ปีศาจใน Liyue หลายชั่วอายุคน วันนี้โชคชะตาเป็นใจให้ฉันมาพบกับคุณ โอ้... ฉันไม่รับเงินหรอก ทำให้ฟรี!
แชท-การขับไล่วิญญาณร้าย
นักปราบปีศาจพึ่งพาการร่ายมนต์ และศิลปะการต่อสู้เพื่อขับไล่ความชั่วร้าย วิธีอื่นก็สามารถใช้ได้ แต่มันไม่ใช่วิธีที่ถูกต้อง
แชท-อาหารการกิน
ฉันกินอาหารเย็น ๆ และดื่มน้ำเย็นเพื่อสงบจิตวิญญาณ... น้ำที่แช่ด้วยดอก Qingxin แล้วเติมน้ำแข็งเข้าไป มันดีต่อร่างกายสุด ๆ เลยล่ะ
แชท-มนต์คาถา
ปีศาจจงออกไป จิตใจจงบริสุทธิ์ อ่า เอิ่ม... ซวยแล้ว ท่อนต่อไปต้องว่ายังไงนะลืมแล้ว
ในเวลาที่ฝนตก...
น้ำฝนไร้สิ่งปนเปื้อน เป็นน้ำที่บริสุทธิ์ที่สุด และช่วยขับไล่ปีศาจได้ดีที่สุด
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
เมื่ออยู่ต่อหน้าเสียงฟ้าร้องที่ ดังสนั่น ปีศาจร้ายก็ต้องกลัวจนตัวสั่น เหมือนกัน
ในเวลาที่หิมะตก...
อา... อากาศดีจัง สบายจังเลย
อรุณสวัสดิ์...
ช่วงเวลาที่ดีในตอนเช้าจะปล่อยให้ เสียไปเฉย ๆ ไม่ได้ ต้องรีบฝึกฝน
สวัสดีตอนเที่ยง...
ในตอนเที่ยงพลังงานของ วิญญาณนั้นแข็งแกร่งมาก ดังนั้นต้องรีบฝึกฝน
สวัสดีตอนเย็น...
ในเวลากลางคืนเหมาะกับการ พักผ่อนและรวบรวมสมาธิ ยิ่งต้องรีบใช้เวลานี้เพื่อฝึกฝน
ราตรีสวัสดิ์...
ฟู่ว เหนื่อยมาทั้งวันแล้ว คุณก็พักบ้างเถอะ พรุ่งนี้ยังต้องไปสำรวจดูบ้านผีสิงที่คนลือกันอีก ตกลงกันแล้วนะ
เกี่ยวกับตัว Chongyun เอง-นักปราบปีศาจ
กลุ่มนักปราบปีศาจของเราปกป้อง Liyue มาตั้งแต่สมัยโบราณ มีการสืบทอดอย่างยาวนาน การกำจัดปีศาจเป็นธรรมชาติของเราไปแล้ว
เกี่ยวกับตัว Chongyun เอง-คำขอ
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลยนี่นา แค่เดินเข้าไปในบ้านที่มีปีศาจร้ายอยู่ ปัญหาก็หมดไปแล้ว เรื่องเล็กน้อยอย่างงี้ คุณคิดว่าฉันควรรับเงินมั้ยล่ะ?
เกี่ยวกับพวกเรา-เพื่อนร่วมเดินทาง
ทักษะของคุณไม่เลวเลยทีเดียว ไม่ยอมออมมือให้กับ Hilichurl... อะแฮ่ม... ปีศาจ เรามาร่วมมือกันดีมั้ย?
เกี่ยวกับพวกเรา-พูดคุยเรื่องผีสาง
ตอนนี้คุณคงคุ้นเคยกับเรื่องลึกลับ มหัศจรรย์ทั้งหลายใน Liyue แล้วสิ ปีศาจร้ายจากดินแดนอื่นที่พูดถึง ฉัน... ฉันก็อยากเห็นมันเหมือนกัน
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
ถึงแม้ "วิชั่น" จะทรงพลัง แต่เราไม่ควรหลับหูหลับตา พึ่งพามัน ส่วนตัวแล้ว ฉันเชื่อในการแปรธาตุกับศิลปะการต่อสู้มากกว่า ถ้าอยากพัฒนาทักษะ ก็ต้องฝึกฝนอย่างขยัน
ต้องการจะแชร์อะไร...
แม้ว่าจะมีข่าวลือมากมายเกี่ยวกับ วิญญาณร้ายใน Liyue แต่เรื่องจริงเรื่องเท็จมันปนกันมั่ว ไปหมด บางทีก็มีคำขอแปลก ๆ มาด้วย... ทั้ง ๆ ที่จริงมันไม่ได้เกี่ยวข้องกับปีศาจ เลยแม้แต่นิด
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
ได้ยินว่าที่ภูเขา Mt. Hulao มีสิ่งประหลาดอยู่หลายอย่าง ไม่รู้ว่าจะมีปีศาจในตำนานรึเปล่านะ? อยากไปดูให้เห็นกับตาจริง ๆ เลย
เกี่ยวกับ Zhongli...
ฉันคิดว่าคุณ Zhongli จากโถงแห่งการเกิดใหม่ Wangsheng เป็นคนที่เก่งสุดยอดไปเลย คนธรรมดาอาจรวมกลุ่มเพื่อฆ่าคน นักปราบปีศาจอาจปราบปีศาจ แต่มีเพียงเขาคนเดียวที่สามารถฝังร่างเซียนได้
เกี่ยวกับ Xingqiu...
แม้ว่าฉันจะชื่นชมศิลปะการต่อสู้ และหัวใจที่กล้าหาญของ Xingqiu แต่ฉันต้องเตือนคุณล่วงหน้าว่าเขามีความคิดร้าย ๆ มากมาย ถ้าเกิดเรื่องอะไรขึ้นจริง ๆ อย่าลืมกลับมาร่วมเข้ากลุ่มคนโดน รังแกกับฉันนะ
เกี่ยวกับ Xiao...
ผู้กำราบอสูรและกลุ่มนักปราบปีศาจได้ร่วมเคียงบ่าเคียงไหล่ปกป้อง Liyue มาหลายชั่วอายุคนแล้ว ฉันเคารพท่านเซียน Xiao มากเลย แต่ว่า ท่านเซียนกลับพูดว่า... พูดว่าการแปรธาตุการปราบปีศาจ อะไรนั่นเป็นเรื่องไม่สำคัญและไม่มี ค่าควรจะพูดถึงด้วยซ้ำ ฉัน ฉันยอมรับไม่ได้หรอก!
เกี่ยวกับ Hu Tao...
โถงแห่งการเกิดใหม่ Wangsheng มีชื่อเสียงด้านดำเนินการด้วยความซื่อสัตย์ก็จริง แต่ทุกครั้งที่ฉันเห็นรอยยิ้มเยาะกับ คำพูดที่บอกว่า "ไม่มีอะไรที่นักปราบปีศาจอย่างคุณต้องกังวลหรอก" มันทำให้เลือดฉันเดือด... โอ๊ย สูดลมหายใจลึก ๆ ใจเย็น ๆ
เกี่ยวกับ Qiqi...
เธอดูเหมือนสาวน้อยซอมบี้ธรรมดา แต่ในฐานะนักปราบปีศาจ ฉันสามารถรับรู้ได้ว่า... จริง ๆ แล้วเธอไม่ธรรมดาเลย อืม... ไม่เคยเห็นชื่อของเธออยู่ในตำรา ด้วย... นี่มันเวทมนตร์อะไรกันนะ
เกี่ยวกับ Xinyan...
ฉันจะพยายามหลีกเลี่ยงพื้นที่ที่ Xinyan แสดงอยู่ให้ไกลที่สุด บรรยากาศที่อบอุ่นเช่นนี้ แม้ว่าคุณจะบังเอิญผ่านมา แต่ก็ยากที่จะหลีกเลี่ยงอิทธิพลของมัน... ฉันหมายถึง มันทำให้คนอึดอัดน่ะ
เกี่ยวกับ Xiangling...
ทักษะการทำอาหารของ Xiangling นั้นเป็นที่ยอมรับทั่วเมือง แต่ฉันจะไม่มีวันได้แตะต้องอาหารจานเผ็ดร้อนของเธอเด็ดขาด... เปล่า ไม่มีอะไรหรอก... คุณดูสิ สตูเห็ด Slime? มันกินได้ที่ไหนกันล่ะ?
เกี่ยวกับ Shenhe
ฉันเคยได้ยินพวกผู้สูงอายุในครอบครัวพูดถึงเธอ ครอบครัวของเธอประสบกับเรื่องเลวร้าย... น่าเห็นใจมากเลยล่ะ เดิมทีคิดว่าครั้งนี้จะสามารถพาญาติห่าง ๆ ของครอบครัวที่แยกจากกันกลับมาอยู่ที่บ้านได้ พวกคนแก่ได้ยินว่าเธอยังมีชีวิตอยู่ก็ดีใจกันมากเลยล่ะ แถมยังบอกว่าจะไปเตรียมของขวัญไว้ให้และเลือกวันที่มีฤกษ์ดี ๆ เพื่อจะได้กลับมาพบกันอีกครั้ง แต่กลับคิดไม่ถึงเลยว่าวันธรรมดาแทบจะไม่เห็นเงาของเธอเลยล่ะ... เดี๋ยวก่อนนะ ถ้านับตามความอาวุโสแล้ว ฉะ ฉัน ไม่ใช่ว่าฉันต้องเรียกเธอว่า "คุณน้า" นะ...
เกี่ยวกับ Yelan...
ตอนที่ฉันเพิ่งเริ่มเป็นนักปราบปีศาจครั้งแรก ก็ได้รับคำเชิญให้ไปขับไล่วิญญาณชั่วร้ายที่บ้านของคนที่ส่งคำขอมา ตอนที่ออกมาก็ชนกับคุณผู้หญิงคนนี้ เธอเขียนชื่อฉันลงในหนังสือเล่มเล็ก บางทีก็เพื่อเช็คให้แน่ใจว่าฉันไม่ได้ทำอะไรที่น่าสงสัยละมั้ง หลังจากครั้งนั้น ฉันก็ไม่เคยเห็นเธออีกเลย  ตอนนี้พอมาคิด ๆ ดูแล้ว อาจจะเป็นเพราะในวันปกติธรรมดา ฉันก็จะนั่งทำสมาธิไม่ขยับไปไหน ใครดูก็คงรู้สึกน่าเบื่อแหละ
อยากรู้เกี่ยวกับ Chongyun-1
วินัยคือสิ่งสำคัญ หากเลือดร้อนโดยไร้การควบคุมจะ ส่งผลกระทบร้ายแรง เชื่อฉันสิฉันจะรู้... โอ้ ไม่ ๆ ไม่ใช่จากประสบการณ์ส่วนตัวแน่นอน ฮ่า ๆ... เอ่อ... ฉันแค่สังเกตจากสิ่งที่ฉันได้เห็นใน การเดินทางของฉันรอบ Liyue น่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Chongyun-2
ฉันเกิดมาพร้อมกับ "ร่างกายแห่งหยางบริสุทธิ์" ว่ากันว่ามันหายากมาก ในรอบพันปีถึงจะมีสักครั้ง นี่ทำให้พวกปีศาจทั้งหลายต่างพา กันหนีให้ไกลจากฉัน เฮ้อ... แบบนี้ไม่ดีเลยสักนิด นักปราบปีศาจแบบไหนกันที่ไม่เคย เจอปีศาจแม้แต่ตัวเดียว
อยากรู้เกี่ยวกับ Chongyun-3
"ร่างกายแห่งหยางบริสุทธิ์" มักจะทำให้เลือดร้อนเกินไป และมักจะทำให้ฉันต้องอับอาย อยู่บ่อย ๆ เพื่อหลีกเลี่ยงการกระตุ้นอาการนี้ ฉันต้องไม่กินอาหารรสเผ็ด หรืออาหารร้อน กางร่มทุกครั้งที่ออกจากบ้าน เพื่อให้สามารถควบคุมมันได้ เฮ้อ... เมื่อไรร่างกายนี้ถึงจะเลิกเป็น อุปสรรคต่อฉันสักที
อยากรู้เกี่ยวกับ Chongyun-4
ไม่มีประโยชน์ที่จะรอให้ปีศาจ ปรากฏกายขึ้น คุณต้องไปตามหาพวกมันเอง ฉันกำจัดความชั่วร้ายให้ชาว Liyue เพื่อให้พวกเขาไม่ต้องกังวลอีก และขยายขอบเขตของฉันไปเรื่อย ๆ หากคุณพบปีศาจละก็บอกฉันได้เลย ฉันจะมาช่วยคุณทันที
อยากรู้เกี่ยวกับ Chongyun-5
การปราบปีศาจร้ายให้หมดไปจาก โลกอย่างถาวรคือเป้าหมายสูงสุด ของฉันในฐานะนักปราบปีศาจ ถ้าวันนั้นมาถึง ฉันคิดว่าฉันจะลองทำสิ่งใหม่ ๆ มากมายเช่น แช่น้ำพุร้อน กินพริก Jueyun Chili และเข้าร่วมกิจกรรมอื่น ๆ ที่... ทำให้เลือดร้อน จริง ๆ ฉัน... คิดไว้หมดแล้วล่ะ เอิ่ม... ไม่ได้ การคิดถึงสิ่งเหล่านี้จะเป็น การกระตุ้นสำหรับฉัน...
งานอดิเรกของ Chongyun...
ฉันเหรอ? อืม... ฉันชอบฟังเรื่องเล่ามากเลยล่ะ เรื่องประหลาดที่ผู้เชี่ยวชาญเรื่อง ชาเล่ามักจะทำให้ฉันขนลุกเสมอ ถ้ามีเวลาว่างเราไปฟังด้วยกันมั้ยล่ะ?
เรื่องกลุ้มใจของ Chongyun...
หลังจากที่ฉันสอบถามมาหลายครั้ง และใช้ความพยายามอย่างสูง ฉันก็พบกับซากปรักหักพังที่ มีปีศาจ! ฉันก็เลยไปเฝ้ามันถึงสี่วัน แต่ฉันไม่เห็นเงาของปีศาจเลย เฮ้อ... เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นบ่อยเกินไปแล้ว
อาหารที่ชอบ...
ทุกวันหลังจากฝึกฝนเสร็จ ถ้าได้กินอาหารเย็น ๆ สดใหม่ที่ส่งมาจาก Inazuma มันก็จะเยี่ยมไปเลย รสชาติที่เย็นสดชื่นมันช่วยบรรเทา ความเมื่อยล้าได้เป็นอย่างดีเลย
อาหารที่เกลียด...
อาหารที่เผ็ดและร้อนจะเข้าปากฉัน ไม่ได้เด็ดขาด ยิ่งถ้าเป็นเมนูที่ใส่พริก Jueyun Chili ด้วยล่ะก็... แค่คิดก็กลัวแล้ว
ได้รับของขวัญ - 1
รสชาติเย็นสบายสดชื่นอย่างที่ฉันชอบเลย! ฉันจะเก็บบางส่วนไว้กินหลังฝึกฝนเสร็จสักหน่อย
ได้รับของขวัญ - 2
ขอโทษนะ เธออุตส่าห์ตั้งใจทำมาแท้ ๆ แต่ฉันกลับต้องปล่อยให้มันเย็นแล้วค่อยกิน...
ได้รับของขวัญ - 3
แย่ละ! รสชาตินี้มัน... Jueyun Chili?
วันเกิด...
ในวันครบรอบวันเกิดของคุณ โปรดรับของขวัญชิ้นนี้ไปเถอะ มันเป็นดอกไม้ที่ทำจาก ผลึกน้ำแข็ง ฉันแกะสลักด้วยตัวเองเลยนะ หากคุณพบกับปีศาจก็แค่ขว้าง มันออกไป คาถาที่ฉันร่ายไว้ก็จะแสดงผล ในทันที หวังว่ามันจะช่วยให้คุณหลบหนีได้ อ๊ะ... จริงสิ สุขสันต์วันเกิดนะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
เรามักจะใช้วัสดุนี้ในการปราบปีศาจ แต่นึกไม่ถึงเลยว่าสามารถเอามา ชำระจิตวิญญาณให้บริสุทธิ์ได้ด้วย
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
ศิลปะการต่อสู้กับศิลปะเวทมนตร์ ต่างก็มีเรื่องใหม่ให้ศึกษาอยู่เสมอ ได้รับคำชี้แนะจากคุณ ฉันก็ก้าวหน้าขึ้นไปอีกขั้น
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
ที่แท้ศิลปะการต่อสู้ยังมีมิติแบบนี้ มือและดวงตา คนกับดาบประสานเป็นหนึ่งเดียว... ว้าว ฉันเข้าใจแล้ว
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
หลังจากเข้าใจความลับของ ศิลปะการต่อสู้เหล่านี้แล้ว ความปรารถนาที่จะ "ปราบปีศาจร้ายให้ หมดไปจากโลก" อาจเกิดขึ้นได้ คุณช่วยฉันมาตลอดทาง แน่นอนฉันจะไม่ลืมเด็ดขาด ต่อจากนี้ฉันอาจแข็งแกร่งพอที่ จะบุกน้ำลุยไฟได้โดยไม่บาดเจ็บ
สกิลธาตุ - 1
ตราประทับดาบเหมันต์!
สกิลธาตุ - 2
ดาบ จงออกมา!
สกิลธาตุ - 3
รวดเร็วดั่งคำบัญชา
สกิลธาตุ - 4
ฟังคำบัญชาของฉัน
ท่าไม้ตาย - 1
สิ่งชั่วร้ายจงล่าถอย!
ท่าไม้ตาย - 2
ดาบวิญญาณ จู่โจม!
ท่าไม้ตาย - 3
รับการลงโทษซะเถอะ
เปิดเครื่องร่อนเวหา - 1
มาดูความสามารถในวิ่งลมกรดกัน
เปิดหีบสมบัติ - 1
ของพวกนี้น่าจะใช้ปราบปีศาจได้นะ
เปิดหีบสมบัติ - 2
คุ้มค่ากับที่เราต้องลำบากกันเนอะ!
เปิดหีบสมบัติ - 3
โชคลาภที่คาดไม่ถึง
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
แผลเล็กน้อยน่ะ อย่าได้ใส่ใจเลย
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
อย่าประมาทเชียวนะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
เธอไม่ได้บ้าใช่มั้ย!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ให้ฉันช่วยเธอเอง
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
อดทนไว้ก่อนนะ!
หมดสติ - 1
ยังด้อยกว่าคนอื่นสินะ...
หมดสติ - 2
ปีศาจ... ยังจัดการไม่หมด...
หมดสติ - 3
สร้างความอับอาย... ให้เหล่านักปราบปีศาจซะแล้ว
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
โดนเข้าซะแล้ว!
เข้าร่วมทีม - 1
พร้อมรับคำสั่ง
เข้าร่วมทีม - 2
ฉันมีคาถาปราบผีร้ายด้วยนะ
เข้าร่วมทีม - 3
ไปฝึกวิชางั้นเหรอ？
