พบกันครั้งแรก...
ฉันคือเชฟ Xiangling จาก Liyue ถนัดทำอะ...อะ อาหาร...แหม่ ฝึกพูดตั้งหลายครั้ง ก็ยังตื่นเต้นอยู่ดี เฮ้อ
แชท-ติ่มซำ
อยากพักกินของว่างก่อนมั้ย? ฉันเตรียมมาเป็นตะกร้าเลยนะ!
แชท-Slime ไฟ
Pyro slime นี่ใช้เกลือกับพริกไทย...หรือใช้ กระเทียมดีนะ?
แชท-หาอาหาร
อืม อยู่ว่าง ๆ ไปก็เสียเปล่า สู้ไปหาวัตถุดิบทำอาหารกันดีกว่า!
ในเวลาที่ฝนตก-พฤติกรรม
อืม...ฉันไม่ค่อยชอบฝนน่ะ
ในเวลาที่ฝนตก-การละเลย
ฉันคิดก่อน...วันนี้ได้ตากผ้าไว้ ข้างนอกรึเปล่านะ...
ฟ้าหลังฝน...
ไปไปไป ฉันจะพาเธอไปหาเห็ด Matsutake!
ในเวลาที่ลมพัด...
อากาศแบบนี้น่ะ Anemo Slim ชอบออกมาที่สุดเลยล่ะ รีบถือโอกาสนี้ไปจับกันเถอะ! เดี๋ยวฉันจะทำ Slime Slushie ให้เธอกิน!
อรุณสวัสดิ์...
มาพอดีเลย ไปหาวัตถุดิบเพิ่มกันเถอะ?
สวัสดีตอนเที่ยง...
อาหารกลางวันเสร็จแล้ว! รีบมากินเร็วเข้า! อื้อหือ...มาช้าก็หมดนะจะบอกให้
สวัสดีตอนเย็น...
กินมื้อดึกกันมั้ย? ฉันทำกิ้งก่าย่างเตาหินพอดีเลย ปัดโธ่อย่าเอาแต่จ้องสิ รีบชิมเลย!
ราตรีสวัสดิ์...
เฮ้...เธอไม่ได้แอบกินอะไรลับหลัง ใช่มั้ย? โอ๊ะ ก็แค่พักผ่อนน่ะเหอะ ๆ งั้นก็ฝันดีนะ
เกี่ยวกับตัวของ Xiangling เอง
เธอเคยเห็นมังกรใน Mondstadt? ตัวใหญ่ขนาดไหนเหรอ? ว้าว ไม่ใช่มั้ง ถ้าเอามาทำสเต๊กเนื้อมังกร...อื้ม คงจะเยี่ยมน่าดู!
เกี่ยวกับเรา-จุดแข็ง
ถึงแม้ทักษะในการนำทางของฉันจะสู้ทักษะการทำอาหารไม่ได้ แต่...ก็ช่างมันเถอะ ถ้าจะออกไปข้างนอก อย่าลืมเรียกฉันไปด้วยนะ!
เกี่ยวกับเรา-ความรู้ใหม่
ตั้งแต่รู้จักเธอมา ดูเหมือนฉันจะได้เรียนรู้ความรู้ต่าง ๆ ที่นอกเหนือจากอาหารเยอะแยะเลย เอ๋? ฮืม...เธอถามว่ามีอะไรบ้างน่ะเหรอ? อืม...อืม...จู่ ๆ เธอก็ถามขึ้นมาแบบนี้ฉันก็นึก ไม่ออกน่ะสิ ช่างเถอะ ๆ จริง ๆ ฉันก็ไม่ค่อยถนัดอาหารพวกนี้ เท่าไหร่ แต่ยังไงจะทำอาหารสักสองอย่าง ให้เธอชิมก็แล้วกัน
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
ไม่ว่าจะเวลาไหนฉันก็ยินดีที่จะ ทำอาหารที่ทุกคนชอบกิน เทพเจ้าเองก็คงเห็นว่านี่เป็นเรื่องที่ถูกต้อง ก็เลยไม่ได้มอบวิชั่นให้เชฟใหญ่ อย่างฉัน...เฮ้อ จะบอกยังไงดีล่ะ... เอ่อ ก็คงอยากให้ฉันพยายามต่อไปน่ะ!
ต้องการจะแชร์อะไร...
ถ้าท้องเสียดื่มชาดอก Silk Flower สักแก้วก็จะหาย! โห? การที่ฉันจะพอรู้วิธีใช้อาหารให้เป็น ยาบ้างนิดหน่อย ก็ไม่ได้น่าแปลกใจอะไรหรอกนะ!
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
ฉันชอบหัวหอม!...ฉันลองวิธีที่หั่นหัวหอมยังไงไม่ให้น้ำตาไหลมาเป็นสิบ ๆ วิธีแล้ว ไม่ได้ผลสักอย่างเลย แต่นี่ก็ไม่สามารถขวางการชอบ หัวหอมของฉันได้!
เกี่ยวกับ Baizhu...
ฮืม? ฉันได้กลิ่นหอมของ Mist Grass ด้วย! คุณ Bai มาตรวจเธอแล้วเหรอ? เธอไม่สบายตรงไหน เวียนหัวหรือว่าปวดกระเพาะ? เจ็บคอ? หรือว่าไม่มีแรง? อ่า...ไม่ได้ป่วยเหรอ ค่อยยังชั่ว ไม่งั้นคุณ Bai คงจ่ายยาสมุนไพรที่ขม ๆ ให้เธอแน่
เกี่ยวกับ Ningguang...
โอ้! เมื่อกี้นี้คือท่าน Tianquan นี่...อืม เธอเข้ามาใกล้ ๆ ซิ เข้ามาอีกหน่อย ฉันจะบอกให้นะ ท่าน Tianquan เป็นคนที่เก่งมาก ๆ คนหนึ่ง เธอรู้ทุกเรื่องในท่าเรือนี้ ดังนั้นเธอก็ต้องระวังด้วยนะ อย่าถูกเธอจ้องเข้าให้ล่ะ...
เกี่ยวกับ Hu Tao...
เฮ้อ เธอก็ถูก Hu Tao แกล้งเหมือนกันเหรอ? Hu Tao มักจะแอบอยู่ข้างหลังตอนที่ฉันไม่รู้ตัว แล้วจู่ ๆ ก็โผล่มาแตะหลังฉัน พอแกล้งสำเร็จแล้วก็หัวเราะคิกคักชอบใจ เฮ้อ แต่ฉันก็พอรับได้อ่ะนะ ทุกครั้งที่เห็นเธอเอาดอกท้อที่ทำเค้กมาเผื่อฉัน ก็ไม่อยากจะคิดเล็กคิดน้อยกับ เธอแล้ว
เกี่ยวกับ Diona...
Diona แห่ง Springvale! อ่า ๆ ได้ยินว่าเธอชงเหล้าได้รสชาติ ดีมาก ฉันเคยตั้งใจไปหาเธอโดยเฉพาะ ด้วยนะ! ถ้าเอาเคล็ดลับการชงเหล้าของเธอมาใช้ในอาหาร อาจจะทำให้รสชาติอร่อยก็ได้ แต่เคล็ดลับที่เธอให้ฉันมาอย่าง เบียร์แช่หางกิ้งก่า Dandelion Wine ใส่เนื้อ Smoked Fish...พอทำออกมาแล้วไม่ค่อย อร่อยเลย สุดท้ายก็คงต้องพึ่งตัวเองอยู่ดี แหละเนอะ?
เกี่ยวกับ Beidou...
พี่ Beidou เป็นคนดีมาก ๆ! ถ้าออกเดินเรือไปกับพี่เค้าล่ะก็ จะได้วัตถุดิบทำอาหารสดใหม่ ๆ เยอะแยะมากมายทุกครั้งเลย! หนวดหมึกยักษ์เอามาตุ๋นซุปนะ สุดยอดเลย ส่วนสาหร่ายเอาพริกคลุกสักหน่อยอร่อยเหาะเลยล่ะ ไม่เพียงแค่พี่ Beidou จะชอบอาหารที่ฉันทำเท่านั้นนะ บรรดาลูกเรือ กองเรือ Crux ก็ชอบกันทั้งนั้น
เกี่ยวกับ Zhongli...
ฉันเคยเจอลูกค้าที่พยายามจับผิดมาเยอะ แต่คนที่พิถีพิถันในการกินอย่างคุณ Zhongli น่ะพูดแทงใจดำสุด ๆ เลย มีแค่เขาคนเดียวจริง ๆ น่ะแหละ! วันนั้นฉันทำอาหารจานแรกให้เขา เป็น "เต้าหู้ทอดพริกเกลือ" เขาชิมแค่คำเดียว ก็ถามฉันว่าใช้เกลืออะไร จากนั้นก็พูดว่า "ไม่ลองใช้เกลือที่สกัดจากทะเล น้ำตื้นของ Guyun Stone Forest ดูล่ะ มันจะช่วยเพิ่มรสชาติให้เต้าหู้ ได้เยอะเลย" หลังจากที่ฉันได้ลองทำตามแล้ว รสชาติต่างไปมากจริง ๆ เขาเก่งมากเลยนะว่ามั้ย!
เกี่ยวกับ Chongyun...
Chongyun น่ะเหรอ เขามักจะมากินข้าวที่ภัตตาคาร Wanmin กับ Xingqiu...เอ่ หรือจะพูดว่าถูก Xingqiu ลากมาดีนะ? แต่ Chongyun ไม่กินของร้อน ดังนั้นทุกครั้งที่มีอาหารร้อนมา เสิร์ฟ Xingqiu จะพูดขึ้นอย่างเกรงอกเกรงใจว่า "ขอโทษที่เสียมารยาทนะ" จากนั้นก็คว้าตะเกียบชิมและชมว่า อร่อยซะทุกเมนู เขาชมซะจนฉันเองก็อยากไปชิมดู สักคำเลยล่ะ! เธอคงยังไม่เคยเห็นแววตาแบบนั้นของ Chongyun สินะ ฮ่าฮ่าฮ่า เขาสองคนน่ะน่าสนใจมากเชียวล่ะ!
เกี่ยวกับ Ganyu...
Ganyu? อืม...อ่า ๆ จำได้จำได้ แขกคนที่กินแต่อาหารมังสวิรัติอ่ะนะ! เธอมาภัตตาคาร Wanmin ไม่ค่อยบ่อย ทุกครั้งที่มาก็จะนั่งหลบมุมกินข้าว อย่างเงียบ ๆ คนเดียว ฉันเห็นเธอมาคนเดียวเหงา ๆ ก็อดสงสารไม่ได้ เลยตักอาหารเพิ่มให้สองช้อนใหญ่ ๆ คิดไม่ถึงว่าเธอจะกินหมดทุกครั้ง เลยล่ะ! คนเราจะตัดสินจากสิ่งที่เห็นแค่ภายนอกไม่ได้จริง ๆ นะ
เกี่ยวกับ Yaoyao...
หึหึ เธอน่ะเหรอ เป็นศิษย์น้องที่ฉันภูมิใจมากเชียวล่ะ! แต่เธอไม่ได้มาที่ภัตตาคาร Wanmin นานมากแล้ว อาจเพราะท่านอาจารย์ไม่ปล่อยเธอมาล่ะมั้ง...เฮ้อ ครั้งก่อนอุตส่าห์ได้หมึกยักษ์แสน อร่อยมาแล้วแท้ ๆ นอกจาก Yaoyao จะห้ามไม่ให้ฉันกินแล้วยังเรียกท่านอาจารย์มาตักเตือนฉันด้วย เฮ้อ...บางครั้งก็ไม่รู้จริง ๆ ว่าใครคือศิษย์พี่กันแน่
เกี่ยวกับ Xinyan...
Xinyan มากินมื้อดึกที่ภัตตาคาร Wanmin อยู่บ่อย ๆ! ไม่เหมือนกันกับ Xingqiu และ Chongyun พวกเขาไม่กล้าลองกินเมนูใหม่เลย แต่ Xinyan น่ะไม่ลังเลที่จะคีบอาหาร...เรียกได้ ว่าเธอชอบอาหารอยู่แปดในสิบครั้ง เลยล่ะ! เฮ้อ เป็นคนที่ไม่แย่เลยนะ
เกี่ยวกับ Yelan...
พี่ Yelan? แน่นอน ฉันจำเธอได้ ตอนเจอกันครั้งแรกฉันยังเดาว่าเธอคงชอบอาหารเบา ๆ แต่ไม่คิดว่าเธอจะเป็นลูกค้าที่กินเผ็ดที่สุดเท่าที่ฉันเคยพบมา! แต่เธอคงรู้สึกว่าความเผ็ดในจานไม่สะใจพอ เธอจึงเคี้ยว Jueyun Chili ลงไป! ยอมใจเลยจริง ๆ
อยากรู้เกี่ยวกับ Xiangling-1
เอาเนื้อพิราบย่างสักสองไม้มั้ย? แหม่ ลองซักหน่อยเหอะน่า ด้วยเคล็ดลับของฉัน รับรองว่าไม่มีใครเหมือนแน่นอน!
อยากรู้เกี่ยวกับ Xiangling-2
ท่านอาจารย์สอนเทคนิคฉันเอง สุดยอดไปเลยใช่มั้ยล่ะ? ถ้าเธออยากฝึกล่ะก็ ฉันสอนเธอก็ได้นะ! แต่พูดถึงเรื่องนี้...ถ้าเธอเต็มใจมา หัดทำอาหารกับฉันก็ดีเลย! ฉันอยากให้เทคนิคและส่วนผสมต่าง ๆ ของฉันเผยแพร่ออกไปให้ทั่ว
อยากรู้เกี่ยวกับ Xiangling-3
ถามถึงความใฝ่ฝันของฉันเหรอ? แน่นอนว่าอยากสร้างอาหารชนิด ใหม่ไงล่ะ! อาหาร Li และ อาหาร Yue ต่างมีข้อจำกัดของรสเผ็ดน่ะ! อย่ามัวชักช้าอยู่เลย เดี๋ยวฉันจะทำ Guoba's chilli pepper ให้เธอชิม!
อยากรู้เกี่ยวกับ Xiangling-4
อื้ม! ดูท่าทางฝีมือการทำอาหารของฉัน จะชนะใจเธอแล้วสินะ ถึงเวลาที่เธอจะได้ลิ้มลองอาหาร จานใหม่ที่ฉันได้ตั้งใจคิดค้นขึ้นมา นั่นก็คือ...แป้งห่อสายรุ้งแห่ง Liyue แต่นแต๊น ไข่แผ่นบางที่ห่อแฮมกระรอกสีแดง แครอทสีส้ม เนื้อกบพระอาทิตย์สีเหลือง ดอกลิลลี่สีเขียว และปีกผีเสื้อสีฟ้าเอาไว้...เอ่อ? ไม่อยากกินจริง ๆ เหรอ?
อยากรู้เกี่ยวกับ Xiangling-5
ฉัน...ไม่เข้าใจเลย เมื่อก่อนนอนสักตื่นก็หายแล้วแท้ ๆ แต่นี่เหมือนไม่ใช่ตัวฉันเลย โธ่ ไม่ได้ ๆ! เธอช่วยคิดหน่อยสิ! อืม...ฉันอยากให้เธอชิมอาหารจาน ใหม่ของฉันแต่ไม่รู้ว่าจะเริ่มจาก ตอนไหน ถ้าเธอกินจนท้องเสีย ฉันก็จะรู้สึกแย่มากเลย ฉะ ฉันควรจะทำยังไงดีเนี่ย?
งานอดิเรกของ Xiangling
ดูดี ๆ นะ! น้ำมันต้องร้อนแบบในกระทะนี้ จากนั้นใส่ปีกของ Crystalfly ลงไปทอด...นี่เธออย่าเพิ่งไปสิ หอมออกจะตายไป!
เรื่องกลุ้มใจของ Xiangling
ฮือ Mushroom Slime Stew ขายไม่ออกสักที่เลย เพราะหน้าตาอาหารดูไม่ดีน่ะเหรอ? แต่รสชาติดีมาก ๆ เลยนะ...
อาหารที่ชอบ...
อาหารที่ชอบเหรอ อืม ก็ต้องเป็นอาหารจานใหม่ที่ไม่เคย ลิ้มลองมาก่อนน่ะสิ! เอ๋ คำตอบของฉันฟังดูเจ้าเล่ห์ไป รึเปล่า? เฮ้อ ฉันพูดความจริงนะเนี่ย
อาหารที่เกลียด...
ฉันไม่มีอคติกับวัตถุดิบทำอาหารนะ! ไม่มีวัตถุดิบไหนที่ไม่ดีหรอก มีแต่วิธีทำที่ไม่เหมาะสมต่างหากล่ะ!
ได้รับของขวัญ - 1
โอ้ นี่เป็น... รสชาติของความ "ว้าว"!
ได้รับของขวัญ - 2
อื้ม เธอทำอาหารเก่งมากจริง ๆ คราวหน้าถึงตาฉันโชว์ฝีมือบ้าง
ได้รับของขวัญ - 3
หรือว่าจะมีปัญหาที่วิธีทำนะ? รู้สึกมีบางอย่างแปลก ๆ ยังไงไม่รู้...
วันเกิด...
อ่า หาตัวเจอแล้ว! ฉันจะทำอาหารให้เธอเต็มโต๊ะเลย! เหอะ ๆ อย่าเพิ่งรีบชมไป รอให้เธอได้ชิมก่อนแล้วค่อย ๆ พูดก็แล้วกัน!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
อื้อหือ! สุดยอดเลย! ร่างกายของฉันเปี่ยมไปด้วยพลัง เลยทีเดียว!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
ฮู่ ฮ่า! เยี่ยม! หมัดเดียวก็ซัดสัตว์เหล่านั้น ซะมึนเลย... รับรองว่าวัตถุดิบสดใหม่แน่นอน!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
มีพลังแบบนี้ล่ะก็... ในที่สุดก็...น้ำลายไหลแล้ว!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
พ่อเคยบอกว่า: "ถ้าอยากทำอาหารให้อร่อยเต็มสิบ ก็จะต้องทุ่มเทใจเกินร้อยลงไป" ฉันเข้าใจ ฉันเข้าใจแล้ว! ฉันมาถึงทุกวันนี้ได้ ต้องเป็นเพราะมีเธอคอยทุ่มเท ฝึกฝนไปด้วยกันกับฉันแน่ ๆ อืม งั้นฉันก็จะทุ่มเทเป็นสองเท่า... ทุ่มเทแรงใจเป็นสองเท่าเพื่อ ตอบแทนเธอ!
สกิลธาตุ - 1
Guoba พ่นไฟ!
สกิลธาตุ - 2
ร้อนแรงมาก
สกิลธาตุ - 3
จุดเตาแล้ว จุดเตาแล้ว!
ท่าไม้ตาย - 1
ฮึ่ย...ย่ะห์!
ท่าไม้ตาย - 2
ถ้าจัดการไม่ได้ ทุบให้มันแบนก็พอ!
ท่าไม้ตาย - 3
ลองชิมฝีมือฉันหน่อย!
เริ่มวิ่ง - 1
มาวิ่งแข่งกัน มาวิ่งแข่งกัน!
หยุดวิ่ง - 1
แน่นท้องจัง....
เปิดหีบสมบัติ - 1
นี่มันวัตถุดิบทำอาหารใหม่!
เปิดหีบสมบัติ - 2
รางวัลชุดใหญ่! ผลผลิตงอกงาม!
เปิดหีบสมบัติ - 3
ฉันจะใช้ให้คุ้มค่าเลย!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
หึ วัตถุดิบวันนี้เด็ดมาก
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
โอ๊ยย เจ็บ ๆๆ...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ฉันคงหาเรื่องผิดคนแล้วสินะ!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
อย่าใจร้อนสิ พักสักหน่อยแล้วค่อยสู้ต่อดีมั้ย?
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
รีบกลับมาเลยนะ!
หมดสติ - 1
หมดกันงานนี้...
หมดสติ - 2
จู่ ๆ ...ก็หิวน้ำ...
หมดสติ - 3
ฉันทำให้เธอ...เดือดร้อนไปด้วยรึเปล่า...
รับการโจมตีปกติ - 1
อย่าตีฉันนะ...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
ช่วยด้วย อาหารทำร้ายคน!
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
เจ็บใช่เล่นเลยนะเนี่ย...
เข้าร่วมทีม - 1
เอาเครื่องปรุงมาครบแล้ว!
เข้าร่วมทีม - 2
ลับคมหอกจนเงาวับ!
เข้าร่วมทีม - 3
รอต่อไปไม่ได้แล้ว!
