พบกันครั้งแรก...
ฉันชื่อ Qiqi ฉันเป็นซอมบี้... อา ต้องพูดว่าอะไรต่อนะ
แชท-พูดคนเดียว
เอ่อ เมื่อกี้... ฉันจะพูดอะไรนะ...
แชท-กลัวความร้อน
อยากไปสถานที่เย็น ๆ
แชท-ออกกำลังกาย
หนึ่งสองสามสี่ สองสองสามสี่... สามสองสามสี่...
ในเวลาที่ฝนตก...
ลืมพกร่มมาอีกแล้ว
ในเวลาที่หิมะตก...
ฉันอยากปั้นตุ๊กตาหิมะ... มาปั้นเป็นเพื่อนฉันหน่อยได้มั้ย?
แดดส่องดีจัง...
วันนี้ไม่น่าออกมาเลย
ในเวลาที่ลมพัด...
เย็น ๆ แบบนี้ สบายดีจัง
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
จับมือ... จับมือฉันหน่อย! จะ จะโดนลมพัดปลิวแล้ว!...
อรุณสวัสดิ์...
เช้าแล้วเหรอ? เรื่องที่ต้องทำวันนี้คือ... ฉันขอดูบันทึกก่อน
สวัสดีตอนเที่ยง...
...ลืมช่วยคุณ Baizhu เตรียมยาซะแล้ว
สวัสดีตอนเย็น...
สวัสดีตอนเย็น วันนี้... ฉันจะทำอะไรนะ...
ราตรีสวัสดิ์...
คุณพักผ่อนเถอะ ฉันจะไปยืดเส้นยืดสายก่อน... ห้ามแอบดูนะ
เกี่ยวกับตัว Qiqi เอง...
คุณถามฉันเหรอ...? ขอโทษที จำไม่ได้แล้วล่ะ...
เกี่ยวกับเรา-ความจำ
มีหลายเรื่องที่ฉันจำไม่ได้ แต่ก็... ไม่เป็นไรหรอก
เกี่ยวกับเรา-ฝึกความจำ
ช่วงนี้ฉันตั้งใจฝึกความจำ เพราะงั้นไม่ต้องกลัวว่าฉันจะลืมคุณนะ
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
ถึงแม้ "วิชั่น" จะย้อนเวลาไม่ได้ แต่มันก็ให้พลังฉันเพื่อปกป้อง คนสำคัญ
ต้องการจะแชร์อะไร...
ที่จริงแล้วร่างกายฉันแข็งแรงกว่า คุณ Baizhu ตั้งเยอะ...
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
บางครั้งฉันเห็นกลุ่มนกกระจอก น้อยใกล้ ๆ ร้านขายยา กลุ่มเล็ก ๆ แสนน่ารัก
เกี่ยวกับ Baizhu...
ฉันจำหน้าคุณ Baizhu ไม่ได้แล้วล่ะ แต่ก็ไม่เป็นไร...
เกี่ยวกับ Hu Tao...
ความร้อน การแกล้งยิ้ม และความตาย... ไม่ชอบเลย
เกี่ยวกับ Xiao-ชื่อ
อาาา ฟังดูเหมือนวัตถุโบราณ...
เกี่ยวกับ Xiao-ความทรงจำ
ฉันเคยเห็นเขามาก่อนมั้ย...?
เกี่ยวกับ Xinyan...
...ใครเหรอ?
เกี่ยวกับ Yaoyao...
น่ารัก... เหมือนนกกระจอกน้อย
เกี่ยวกับ Dusky Ming...
ตอนเย็น... บางทีรู้สึกเหมือนมีคนยืดเส้นยืด สายกับฉัน... คิดไปเองรึเปล่านะ?
อยากรู้เกี่ยวกับ Qiqi-1
มีอะไรงั้นเหรอ?
อยากรู้เกี่ยวกับ Qiqi-2
การยืดเส้นยืดสายทุกวัน ทำให้ฉันเคลื่อนไหวได้เหมือนมนุษย์ แต่ถ้าแอบขี้เกียจล่ะก็ ก็จะกลับไปเป็นเหมือนเดิม...
อยากรู้เกี่ยวกับ Qiqi-3
บางคนอยากเอาเปรียบฉัน บางคนกลัวฉัน แต่คุณ... ไม่เหมือนกับพวกเขา
อยากรู้เกี่ยวกับ Qiqi-4
ตั้งแต่ตอนเจอกันครั้งแรก คุณก็ทำให้ฉันรู้สึกอุ่นอยู่ข้างใน ไม่ใช่ความรู้สึกร้อนที่ทำให้ฉันเน่าเปื่อย แต่เป็นใจของฉันที่มันอบอุ่น ขอบคุณมากนะ... ฉันมีความสุขจัง น่าเสียดายที่ฉันรู้จักคุณในตอนนี้ เท่านั้น ถ้าฉันลืมคุณ... เราคงจะ... ไม่เอา ฉันจะ "สั่ง" ตัวเองให้จำคุณให้ได้
อยากรู้เกี่ยวกับ Qiqi-5
ในอดีตฉันแค่อยากมีชีวิตอยู่ต่อไป แต่ก็ไม่รู้เหมือนกันว่าอยู่ไปเพื่ออะไร... แต่ตอนนี้ ฉันคิดว่าฉันรู้แล้วล่ะ ฉันอยากมีชีวิตอยู่เพื่อคุณ เรา เราจะอยู่ด้วยกัน... ตลอดไปได้มั้ย? อา... ได้จริง ๆ เหรอ? อื้ม! ฉันจะปกป้องคุณเอง!
งานอดิเรกของ Qiqi...
ฉันอยากมีสัตว์เลี้ยงตัวเล็ก ๆ... เหมือนกลุ่มนกกระจอกน้อยกลุ่มนั้น
เรื่องกลุ้มใจของ Qiqi...
ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไม แต่ว่า ความร้อนมันทำให้ร่างกายฉันรู้สึก เหมือนจะเน่า...
อาหารที่ชอบ...
ฉันชอบกินกะทิ แต่ว่า... ไม่รู้เหมือนกันว่ารสชาติเป็นไง
อาหารที่เกลียด...
ขอโทษนะ ฉันไม่รู้...
ได้รับของขวัญ - 1
เย็น ๆ แบบนี้ ชอบมาก ถึงแม้จะไม่มีรสชาติก็เถอะ...
ได้รับของขวัญ - 2
เอ่อ...
ได้รับของขวัญ - 3
ร้อนจัง...
วันเกิด...
สุขสันต์วันครบรอบวันเกิด นี่ ถุงยาสมุนไพรเป็นของขวัญ ตกใจล่ะสิ? ตอนคุณบอกฉันครั้งที่แล้ว ฉันจดลงกระดาษน่ะ ถ้าดูมันวันละครั้ง ฉันก็จะจำได้ตลอดไปเลย...
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
อ๊ะ ฉันแข็งแกร่งขึ้นเหรอ... ว่าแต่ แข็งแกร่งมันแปลว่า อะไรเหรอ?
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
อ่า ฉันเข้าใจแล้ว พอแข็งแกร่งขึ้น ก็ต้องใช้สมาธิในการ ควบคุมพลังมากขึ้น
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
แต่ก่อนฉันไม่เข้าใจว่า ความแข็งแกร่งคืออะไร แต่ตอนนี้... ฉันหวังว่าตัวเองจะแข็งแกร่งกว่านี้
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะมีคุณอยู่ด้วย ขอบคุณนะ... สัญญากับฉันอย่างนึงได้มั้ย? จากนี้ไป... ให้ฉันปกป้องคุณเองนะ ได้มั้ย?
สกิลธาตุ - 1
หมุนเวียนไม่สิ้นสุด
สกิลธาตุ - 2
ไม่มีที่สิ้นสุด
สกิลธาตุ - 3
ไปซะ
สกิลธาตุ - 4
ลุกขึ้นมา
ท่าไม้ตาย - 1
ฟังคำตัดสินชะตากรรมนี้
ท่าไม้ตาย - 2
ชื่อจริงของฉันคือ ผู้พิทักษ์จากความชั่วร้าย
ท่าไม้ตาย - 3
จงเปิดออก ผนึกพลังเซียน
เริ่มวิ่ง - 1
ให้วิ่งเร็วขึ้นอีกหน่อยงั้นเหรอ?
เปิดเครื่องร่อนเวหา - 1
เอ๊ะ?
เปิดหีบสมบัติ - 1
สวยจัง
เปิดหีบสมบัติ - 2
สมบัติ... มีประโยชน์เหรอ?
เปิดหีบสมบัติ - 3
ข้างใน...คืออะไร? จำไม่ได้แล้วล่ะ...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
เจ็บจัง
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
อ่า...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
จะต้องมีชีวิตอยู่ต่อไป...
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
อันตราย
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ให้ฉันจัดการเถอะ
หมดสติ - 1
จะต้อง... ถูกผนึกไว้อีกงั้นเหรอ...
หมดสติ - 2
เย็นจัง...
หมดสติ - 3
ไม่เอา...
รับการโจมตีปกติ - 1
ไม่รู้สึกอะไรเลย...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
โดนโจมตีซะแล้ว...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
แย่แล้ว...
เข้าร่วมทีม - 1
...ฉันมาแล้วล่ะ
เข้าร่วมทีม - 2
มีอะไรงั้นเหรอ?
เข้าร่วมทีม - 3
ฉันเอา... สมุดบันทึกมาด้วย
