พบกันครั้งแรก...
เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่าฝึกหัด Collei มารายงานตัวแล้ว! ฉันจะดูแลเธอให้ปลอดภัยเมื่อเธอออกเดินทางในป่า ฟู่ว ในที่สุดก็พูดประโยคเปิดตัวนี่ได้สักที ฉันไม่ได้อ่านผิดใช่มั้ย...
แชท - แผนที่เส้นทางลาดตระเวน
แผนที่เส้นทางลาดตระเวนของวันนี้... ต้องไปทางนี้ก่อนแล้วค่อยเลี้ยวไปทางนั้น... อืม ตัวอักษรเยอะจัง...
แชท - สภาพร่างกาย
ฟู่ว สภาพร่างกายวันนี้ไม่เลวเลยล่ะ วันนี้ก็ถือโอกาสทำอะไรหลาย ๆ อย่างหน่อยละกันนะ
แชท - ความทรงจำ
พอไม่มีอะไรทำ ใจก็จะคิดไปนู่นไปนี่ได้เรื่อยเปื่อย เอ่อ พอพูดก็นึกถึงเรื่องไม่ดีขึ้นมาเลยแฮะ...
ฟ้าหลังฝน...
แม้ว่าฝนจะหยุดตกแล้ว แต่ก็ต้องระวังแอ่งน้ำ ก็เหมือนบางเรื่องที่ผ่านไปแล้ว แต่ยังคงทิ้งความทรงจำเอาไว้... อะแฮ่ม!
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
ตอนที่ฟ้าผ่า หลีกเลี่ยงต้นไม้ใหญ่ไว้จะดีที่สุดนะ สำหรับเจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่าแล้ว ควรให้ความสนใจเป็นพิเศษกับการตรวจสอบเพื่อป้องกันไฟป่าน่ะ
แดดส่องดีจัง...
อากาศไม่เลวเลยล่ะ แสงแดดส่องจ้า มีประโยชน์ต่อร่างกาย
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
อืม กำลังลมกำลังพอดีเลย Amber น่าจะชอบใช้สภาพอากาศแบบนี้ในการท้าทายตัวเองสินะ
อรุณสวัสดิ์...
สวัสดีตอนเช้านะ! หาว... ขอโทษทีนะ เมื่อคืนฉันเรียนเสริมอีกแล้วล่ะ...
สวัสดีตอนเที่ยง...
พอเส้นทางลาดตระเวนยาวหน่อย ก็เป็นปกติที่ตอนเที่ยงจะไม่ได้กลับมา ฉันเตรียม Pita Pocket มาด้วยนิดหน่อย รับสักชิ้นมั้ยล่ะ?
สวัสดีตอนเย็น...
ฟ้าใกล้มืดแล้ว เดินทางในป่าต้องระวังเพิ่มขึ้นเป็นเท่าตัว
ราตรีสวัสดิ์...
จะพักผ่อนแล้วเหรอ? กองไฟก่อเสร็จเรียบร้อยแล้วล่ะ ฉันจะเฝ้ายามตอนกลางคืนให้เธอเอง
เกี่ยวกับตัวของ Collei เอง - ตระเวนป่า
ก่อนจะมาที่ Sumeru ฉันเคยเร่ร่อนอยู่ในป่าช่วงนึง ของที่กินได้กินไม่ได้ก็ลองมาหมดแล้วล่ะ แล้วก็ค่อนข้างคุ้นเคยกับป่าด้วย ดังนั้นพอมาที่นี่ก็เลยเริ่มทำงานลาดตระเวนป่าน่ะ ถ้า "การเอาตัวรอดในป่า" เป็นหลักสูตรอย่างนึงล่ะก็ ฉันมั่นใจว่าฉันสอบผ่านแน่นอน... อืม ถ้าไม่สอบข้อเขียนอ่ะนะ
เกี่ยวกับตัวของ Collei เอง - เรียนเสริม
เอ๋? เธอถามว่าทุกวันนี้ฉันเรียนเสริมอะไรงั้นเหรอ? ติดตามอาจารย์ที่เก่งกาจขนาดนี้ ก็ต้องเป็นวิชาที่ลึกซึ้งสิ... เอ่อ... อันนี้ไง... "สารานุกรมการรู้หนังสือแห่ง Teyvat"...
เกี่ยวกับเรา - เพื่อนเก่า
ฉันเคยได้ยิน Amber พูดถึงเธอในจดหมาย คิดไม่ถึงเลยว่าที่ Mondstadt จะเกิดเรื่องราวขึ้นมากมายขนาดนั้น แต่น่าเสียดายที่อ่านข้ามไปหลายตัวอักษร ก็เลยไม่เข้าใจรายละเอียดหลายอย่างเลยล่ะ... เอ๋ เธอจะเล่าให้ฉันฟังอีกรอบงั้นเหรอ?
เกี่ยวกับเรา - เพื่อนใหม่
ฉันเคยคิดว่า "เพื่อน" อะไรนี่จะไม่เกี่ยวข้องกับฉันเลยในชีวิตนี้ จนกระทั่งได้ไปที่ Mondstadt... ต่อมาก็ได้เจอกับอาจารย์ แล้วตอนนี้ก็ได้มาพบกับเธอ ที่แท้ฉันก็ยังโชคดีมากอยู่เหมือนกันนี่นา
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
ฮ่า... นึกไม่ถึงเลยจริง ๆ ว่าวันนึงฉันจะได้รับวิชั่น เมื่อก่อนคิดว่าเทพเจ้าจะมองเห็นแต่พวกคนที่เกิดมาก็มีคนชื่นชอบซะอีก... เอ่อ ฉะ...ฉันยอมรับนะว่าฉันมีอคติแย่ ๆ เยอะไปหน่อย เป็นฉันที่ผิดเอง
ต้องการจะแชร์อะไร - ชื่อทักษะ
อาจารย์พูดอยู่บ่อย ๆ ว่าการเรียนที่ได้ผลลัพธ์ที่ดีที่สุดคือการปฏิบัติจริง ฉันก็เลยไปหาไลท์โนเวลมาอ่านเป็นครั้งคราว เพราะอยากรู้จักตัวอักษรมากขึ้นอีกหน่อย... อย่างน้อยมันก็น่าอ่านกว่าบทความของอาจารย์ล่ะนะ แต่ว่าในหนังสือเล่มนึงที่ฉันอ่านช่วงนี้ ชื่อที่ตั้งไว้มีแต่คำที่ฉันอ่านไม่รู้เรื่องทั้งนั้นเลยล่ะ... หือ? ชื่อหนังสือเหรอ? น่าจะชื่อว่า... "ศาสตร์การต่อสู้ของโอนิ" นะ? เธอก็เคยอ่านด้วยเหรอ?
ต้องการจะแชร์อะไร - พลังที่ผนึกไว้
เอ่อ... "พลังที่ผนึกไว้กำลังเคลื่อนไหว" อีกแล้วเหรอ ....แล้วก็ยังมี "ถ้าฉลาดก็ไปให้ไกลจากฉันหน่อย" นั่นอีก... ทำไมชาว Inazuma ถึงพูดประโยคพวกนี้ออกมาได้โดยง่าย ๆ กันนะ พวกเขาไม่รู้สึกว่ามันเขิน ๆ บ้างรึไงกัน? อ่า... ไม่ไหว อ่านต่อไปไม่ได้แล้วล่ะ!
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
ดอกไม้ใบหญ้าและสัตว์... นอกเหนือจากกินได้กับกินไม่ได้แล้ว ดูเหมือนก็ไม่ได้ต่างกันสักเท่าไหร่ ชู่ว คำพูดนี้จะให้อาจารย์ได้ยินไม่ได้เป็นอันขาด ถ้าถามฉันล่ะก็ ฉันชอบต้นไม้ที่มีโพรงต้นไม้มากกว่าน่ะ? โดยเฉพาะในตอนที่ต้องการ "หาสักที่ให้มุดเข้าไป"... ทุกคนก็น่าจะเป็นเหมือนกันหมดใช่มั้ยล่ะ? ไม่ใช่เหรอ?
เกี่ยวกับ Tighnari...
แม้ว่าอาจารย์ชอบพูดรุนแรงไปหน่อยอยู่บ่อย ๆ และมักจะตำหนินักผจญภัยที่กินเห็ดพิษมั่วซั่ว แต่จริง ๆ แล้วเขาเป็นคนที่อ่อนโยนมากเลยล่ะ เขาไม่เพียงแต่อดทนสอนเสริมให้ฉันเท่านั้นนะ แต่ยังอ่านจดหมายจาก Mondstadt ให้ฉันฟังด้วย ฉันรู้สึกขอบคุณเขาอยู่เสมอเลยล่ะ!
เกี่ยวกับ Dori...
มีครั้งหนึ่งฉันเจอเขาในตอนที่กำลังตระเวนป่า เหมือนเขาจะรู้ว่าฉันคอแห้ง ก็เลยหยิบน้ำผลไม้ที่ดูน่าอร่อยออกมาจากถุง... ยังดีนะที่ในตอนนั้นอาจารย์ก็อยู่นั่นด้วยเลยหยุดเขาไว้ทัน ไม่งั้นฉันคงจะวู่วามใช้ Mora ที่เก็บสะสมมาด้วยความยากลำบากออกไปแน่ ๆ เลยล่ะ...
เกี่ยวกับท่านหญิงน้อย Kusanali...
เทพแห่งพฤกษางั้นเหรอ... ในตอนที่ยังเด็ก ฉันอยากจะตะโกนดัง ๆ ถามเทพเจ้า ว่าทำไมถึงต้องทำให้ฉันต้องทนทุกข์ทรมานมากมายขนาดนี้ เฮ้อ แต่ก็ไม่แน่ว่าแม้แต่เทพเจ้าเอง ก็ต้องประสบกับเรื่องราวที่ไร้ทางออกมากมายเหมือนกันล่ะมั้ง
เกี่ยวกับ Cyno...
เอ๋... พวกเราไม่พูดถึงเขาได้มั้ย? ไม่ใช่หรอก เจ้าหน้าที่มหามาตราไม่ใช่คนไม่ดีอะไรหรอก ในตอนแรกก็เขานี่แหละที่พาฉันจาก Mondstadt กลับมาที่ Sumeru น่ะ ฉันก็เลยมีที่ปักหลัก แค่นึกถึงขั้นตอนการ "ผนึก" ก่อนหน้าที่จะกลับมาที่ Sumeru นั่นแล้ว... เอ่อ... ด้านหลังคอเริ่มรู้สึกเจ็บขึ้นมาอีกแล้วล่ะ...
เกี่ยวกับ Kaveh...
เจ้าหน้าที่มหามาตราเคยพาเขามากินข้าวกับพวกเราที่นี่มื้อนึง ทันทีที่ผลไม้ก่อนอาหารค่ำวางลงบนโต๊ะ เขาเริ่มพูดถึงรูมเมทที่ทั้งไร้เหตุผลและดื้อรั้นของเขาขึ้นมา พวกเราแทบจะไม่มีโอกาสได้พูดแทรกเลยล่ะ ทำได้ก็แค่พยักหน้า, กลั้นยิ้ม และทานอาหารมื้อนั้นให้เสร็จ เฮ้อ มันไม่ง่ายเลยจริง ๆ
เกี่ยวกับ Nilou...
ฉันรู้สึกว่าเขาดูมึน ๆ งง ๆ นิดหน่อยน่ะ ถ้ามาทำการแสดงแถว ๆ Gandharva Ville คงไม่ไปเดินมั่วซั่วหลงทางอยู่ในป่าลึกหรอกใช่มั้ย... ถ้างั้นฉันต้องเฝ้าดูเขาให้ดี ๆ และทำหน้าที่เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่าฝึกหัดของฉันให้เต็มที่
เกี่ยวกับ Amber...
Amber เป็นคนที่น่าทึ่งมาก ทั้งเป็นกันเองทั้งร่าเริงแจ่มใส แถมยังกล้าหาญและชอบธรรมอีกด้วย... เป็นคนที่ฉันยกย่องและนับถือที่สุดเลยล่ะ! เขาเป็นคนที่คอยจุดประกายให้คนอื่น ๆ อยู่เสมอ ถ้าไม่มีเขาในวันนี้ฉันก็คงไม่ได้มาอยู่ในจุดนี้หรอก... ผ่านไปตั้งนานแล้ว ตอนนี้เขาจะต้องสุขุม และเท่ขึ้นกว่าเดิมแน่เลยสินะ! ไม่รู้จริง ๆ ว่าเมื่อไหร่ฉันตามเขาทันสักที
เกี่ยวกับ Kaeya...
ทุกคนที่ Mondstadt สบายดีกันอยู่มั้ย? ในตอนนั้นฉันสร้างเรื่องไว้ตั้งมากมาย ต้องหาเวลากลับไปขอโทษหน่อยมั้ยนะ... เอ่อ แต่รู้สึกว่าพอโผล่หน้าไปจะต้องถูกกัปตันกองทหารม้าคนนั้นแกล้งหยอกล้อ... งั้นเอาไว้ก่อนแล้วกัน ไว้ค่อยว่ากัน...
เกี่ยวกับ Lisa...
ทั้ง ๆ ที่ก็ผ่านมาตั้งนานแล้ว ในตอนที่ Lisa เขียนจดหมายถึงฉัน ยังเรียกฉันว่า "Collei น้อย" อยู่เลย มันแบบว่า... หื้ม? เธอบอกว่าเขาก็เรียกเธอว่าเจ้าตัวน้อยเหมือนกันงั้นเหรอ? ฮิ... ขอโทษทีนะ ฉันไม่ได้ตั้งใจจะหัวเราะออกมาหรอกนะ... ก็แค่อยู่ ๆ ก็รู้สึกดีขึ้นเยอะแล้วนะ
เกี่ยวกับ Fischl...
...เจ้าหญิงแห่งการลงทัณฑ์? ขอโทษด้วยนะ ฉันอยู่ที่ Mondstadt ไม่นาน ก็เลยไม่เคยได้ยินชื่อคนคนนี้น่ะ แต่จะว่าไปชื่อนี้มัน... เอ่อ.. อะแฮ่ม ไม่มีอะไรแล้วล่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Collei - 1
เรื่องราวของฉันงั้นเหรอ? ถ้าเธอถามถึงเรื่องก่อนที่จะมาที่ Sumeru... เอ่อ เธอ... เขียนจดหมายถาม Amber ดู? อ๊ะ ไม่ได้สิ แบบนั้นถ้า Kaeya เจอเข้าก็จบกันพอดี... ไม่ใช่สิ เขาต้องจับได้แน่ ๆ! งะ งั้นฉันเล่าเองละกัน ฟู่ว... ขอโทษด้วยนะ! ฉันขอเวลาเตรียมใจสักสองสามวันแล้วกันนะ...
อยากรู้เกี่ยวกับ Collei - 2
ในตอนที่ร่อนเร่ไปที่ Mondstadt ฉันพูดหลายอย่างที่ไม่ควรพูดกับพวก Amber ไปเยอะแยะเลย ตอนนี้กลับมาคิดดูก็น่าละอายอยู่เหมือนกัน... ฉันนี่มันจริง ๆ เลย ทำไมถึงพูดแบบนั้นกับคนที่อยากจะช่วยฉันได้นะ! ในตอนนั้นพวกเขาคิดว่าฉันเป็นคนยังไงกันแน่นะ? พอคิดดูก็... ฮือ ขอโทษทีนะ วันนี้พอแค่นี้ก่อนได้มั้ย? ไม่ก็รอให้ถึงพรุ่งนี้ก่อน... ฉันเริ่มจะเสียใจกับสิ่งที่เพิ่งพูดออกไปอีกแล้วล่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Collei - 3
เพราะ "โรค Eleazar" ฉันก็เลยเคยถูกส่งตัวไปรักษาภายใต้การดูแลของ "The Doctor"... ไม่สิ ไม่ใช่การรักษา แต่ว่าเป็นการทดลองต่างหากล่ะ พออยู่ในสภาพแวดล้อมแบบนั้นนานเข้า ฉันก็อดคิดไม่ได้ ว่าตัวเองทำผิดอะไรกันแน่? ทำไมถึงไม่มีใครมาช่วยฉันเลย... ก็เลยค่อย ๆ พาลเกลียดคนที่ไม่ใช่ Fatui ไปด้วย พอตอนนี้กลับมาคิดดูแล้ว... มันก็ทำตัวเป็นเด็ก ๆ เกินไปจริง ๆ นั่นแหละ
อยากรู้เกี่ยวกับ Collei - 4
DATA NOT FOUND
อยากรู้เกี่ยวกับ Collei - 5
DATA NOT FOUND
งานอดิเรกของ Collei...
งานอดิเรกเหรอ... ปักเย็บผ้า, ฝึกร่อนเวหา แล้วก็ช่วยเหลือผู้คน! อืม? เธอว่ามันคุ้น ๆ งั้นเหรอ? นั่นก็เพราะว่า... ฉันเองก็อยากเป็น "คนที่ส่องแสงสว่างให้คนอื่นได้" เหมือนกันยังไงล่ะ
เรื่องกลุ้มใจของ Collei...
"มาตรการนำเข้า... เพื่อหลีกเลี่ยงเห็ดที่กินได้ในระยะยาว... โดยมุ่งเป้าไปที่การลดความหลากหลายของพันธุ์พืช... ในปัจจุบัน..." นี่มันอะไรกันล่ะเนี่ย? วิทยานิพนธ์ของทางสถาบัน แค่จะบอกว่า "ไม่อยากกินเห็ด" ทำไมถึงเขียนออกมาได้ซับซ้อนขนาดนี้กันนะ!
อาหารที่ชอบ...
"Pita Pocket" พกพาง่าย แล้วก็ทานอิ่มได้ง่าย ๆ ด้วย น่าจะเป็นของที่ฉันกินบ่อยที่สุดแล้วล่ะ? ถ้าไม่คำนึงถึงแค่เรื่องอิ่มท้อง อาหารที่ฉันชอบที่สุด... อืม ก็น่าจะเป็น Fried Radish Balls ล่ะมั้ง
อาหารที่เกลียด...
ในตอนที่ยังร่อนเร่ไปทั่วนั้น พอหิวขึ้นมา แม้แต่ Wolfhook ก็ยังเอามาทุบกินเลย ดังนั้นฉันไม่มีอาหารอะไรที่ไม่ชอบเป็นพิเศษหรอก ถ้าจะให้พูดล่ะก็ ของที่ฉันไม่มีทางแตะต้องก็คือพวกเห็ดสารพัดชนิดน่ะ? นี่ไม่เกี่ยวกับเรื่องรสนิยมอะไรหรอกนะ ก็แต่ไม่อยากให้คนที่ถูกอาจารย์บ่นยาวเหยียดเป็นฉันก็เท่านั้นเอง...
ได้รับของขวัญ - 1
อื้ม อร่อยมากเลยล่ะ! เธอสอนฉันหน่อยได้มั้ย?
ได้รับของขวัญ - 2
ฝีมือดีขนาดนี้ ตระเวนอยู่ข้างนอกก็คงไม่ต้องอดอยากสินะ
ได้รับของขวัญ - 3
ขอโทษด้วยนะ อาจารย์เคยบอกไว้ว่า ห้ามกินอะไรที่แปลกประหลาดน่ะ
วันเกิด...
สะ สุขสันต์วันเกิดนะ! นี่คือเค้กที่ฉันเตรียมมา แล้วนี่คือเทียนสำรอง... Amber บอกในจดหมายว่าทำแค่นี้ก็พอแล้วล่ะ... อ๊ะ และก็นี่คือของขวัญให้เธอนะ!  ...ต้องขอโทษด้วยนะ พอดีฉันไม่มีประสบการณ์ในการจัดงานเลี้ยงวันเกิด แล้วฉันก็ไม่รู้เธอจะชอบมันมั้ย.... ก็เลยดูสะเปะสะปะไปหมด ถ้าขาดตกบกพร่องอะไรก็บอกฉันได้เลยนะ ปีหน้า ฉันจะเตรียมตัวให้ดีกว่านี้แน่นอน!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
นี่ฉันพัฒนาขึ้นแล้วเหรอ?
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
ฉันสัมผัสได้ ว่าฉัน... ไม่ใช่ฉันคนเดิมอีกต่อไปแล้วล่ะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
ต่อให้ถึงช่วงหัวเลี้ยวหัวต่อของชีวิต ก็ไม่จำเป็นต้องพึ่งพาพลังของ "พวกมัน" อีกต่อไปแล้วล่ะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ตัวฉันในตอนนี้ แม้ว่าปลดล็อกพลังที่ปิดผนึกแล้ว ก็ยังสามารถควบคุมตัวเองได้อย่างอิสระใช่มั้ย? นี่!  ฉันล้อเล่นน่า ประสบการณ์ที่ยากลำบากและการผจญภัยกับเธอต่างหาก ที่เป็นพลังที่ฉันมีอยู่ตอนนี้น่ะ
สกิลธาตุ - 1
ไปซะ
สกิลธาตุ - 2
ปลิวซะเถอะ
ท่าไม้ตาย - 1
รบกวนด้วยนะ Cuilein-Anbar!
ท่าไม้ตาย - 2
ละ ลองนี่ดู!
ท่าไม้ตาย - 3
มาเต้นระบำกันเถอะ!
เปิดหีบสมบัติ - 1
ในป่าต้องใส่ใจเรื่องเสบียง
เปิดหีบสมบัติ - 2
โชคดีจริง ๆ เลย
เปิดหีบสมบัติ - 3
อืม... ในหีบคงไม่มีเห็ดพิษหรอกใช่มั้ย
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ฉัน... ยังไหวอยู่!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
เจ็บแค่นี้ ไม่เท่าไหร่หรอกน่า!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ต้อง... รักษาด่วน...
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ร่างกายต้องมาก่อน!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
แบบนี้ต่อไปชักไม่ดีแล้วล่ะ
หมดสติ - 1
จะต้องเป็นเจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่า... ที่ยอดเยี่ยมให้ได้
หมดสติ - 2
หมดสติ... ไปซะดื้อ ๆ...
หมดสติ - 3
มาถึงวันนี้... จนได้สินะ...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
ทำไมถึง...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
อย่ามาแตะต้องฉัน!
เข้าร่วมทีม - 1
ให้ฉันปกป้องเธอเอง
เข้าร่วมทีม - 2
เตรียมตัวพร้อมแล้ว ออกเดินทางกัน!
เข้าร่วมทีม - 3
เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่าฝึกหัด รายงานตัว!
