พบกันครั้งแรก...
ฉันชื่อ Albedo หัวหน้านักเล่นแร่แปรธาตุของกองอัศวินแห่ง Favonius เธอมีออร่าของดวงดาวที่น่าสนใจ... ถ้าเธอไม่รังเกียจ ฉันอยากจะขอศึกษาเธอจะได้มั้ย ฉันมั่นใจว่าเราจะมีโอกาสมากมายที่จะได้อยู่ด้วยกันสองต่อสองในอนาคต
แชท - สเก็ตช์ภาพ
วิวสวยดีนะ เราถือโอกาสนี้มานั่งพักกัน แล้ววาดรูปวิวกันดีมั้ย?
แชท - ค้นหาความจริง
"ความจริงของโลก"... มันคืออะไรกันแน่นะ?
แชท - รำลึกความหลัง
ออกไปสำรวจโลกกว้างด้วยเท้าของตัวเอง ทำความรู้จักกับสิ่งที่ "ไม่รู้จัก" ...ความรู้สึกนี้ ฉันคิดถึงมันจัง
ในเวลาที่ฝนตก...
พื้นดินชื้นแบบนี้ เหมาะที่จะเก็บรากดอก Boom Blossom มากเลย ไม่เป็นไร ให้ฉันจัดการเอง
ในเวลาที่หิมะตก...
อาจารย์...
แดดส่องดีจัง...
แสงที่เหมาะสม สิ่งมีชีวิตก็กำลังรื่นเริง อืม เหมาะที่จะสเก็ตช์ภาพจริง ๆ
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์ กำลังจะออกไปหาของโบราณเหรอ?
สวัสดีตอนเที่ยง...
สวัสดีตอนบ่าย ฉันได้ยินเสียงฝีเท้าของเธอแล้วล่ะ ข้างนอกเวิร์คช็อปฟังดูคึกคักน่าดู
สวัสดีตอนเย็น...
ข้างนอกฟังดูเงียบลงแล้วนะ ฟู่ว
ราตรีสวัสดิ์...
ราตรีสวัสดิ์ เธอไปพักผ่อนก่อนเถอะ ฉันจะทำการทดลองครั้งสุดท้ายให้เสร็จก่อนไปนอน ในเมื่อเธอสนใจ... งั้นฉันจะบอกผลการทดลองกับเธอพรุ่งนี้ก็แล้วกัน
เกี่ยวกับ Albedo - พรสวรรค์
อัจฉริยะ? ...มีหลายคนเรียกฉันแบบนี้ แต่ฉันไม่ได้คิดว่าฉันเป็นอัจฉริยะอะไรหรอกนะ
เกี่ยวกับ Albedo - มนุษยสัมพันธ์
ความสัมพันธ์กับผู้คน... เป็นเรื่องซับซ้อน เมื่อเริ่มสร้างความสัมพันธ์กับใครสักคน ก็จะต้องดูแลรักษาต่อไป ถ้าขาดการติดต่อกันไปและต้องการฟื้นความสัมพันธ์ ก็ต้องใช้เวลาที่มากกว่าในการแก้ไข
เกี่ยวกับเรา - การทดลอง
เธอ... อยากจะทำการทดลองกับฉันงั้นเหรอ? ว้าว ถือเป็นเกียรติอย่างยิ่งเลย  อ๊ะ อย่ากังวลไป แม้ว่าการทดลองของฉันจะอันตราย แต่ก็มักจะไม่เป็นอันตรายต่อผู้บริสุทธิ์
เกี่ยวกับเรา - ผู้ช่วย
เธอมาเป็นผู้ช่วยให้ฉันทีได้มั้ย? หลังจากสังเกตฉันอยู่นาน เธอคงเชี่ยวชาญแล้วล่ะ ไม่ต้องกลัวหรอก ฉันจะอยู่ข้างเธอเอง ถึงจะเป็นการลงมือทำครั้งแรกของเธอก็ไม่มีปัญหาแน่นอน ฉันเชื่อในทักษะการชี้นำของฉัน และเชื่อมั่นในพรสวรรค์ของเธอ
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
วิชั่น? มันก็แค่เครื่องมือที่ฉันใช้ในการทดลองเท่านั้นแหละ ไม่ได้ต่างอะไรกับบีกเกอร์หรือเตาหลอม สิ่งเดียวที่ฉันสนใจคือหลักการทำงานของมัน... สักวันฉันต้องเข้าใจความลับของมัน เพียงแต่ต้องใช้เวลาสักนิด
ต้องการจะแชร์อะไร...
มีเรื่องนึงที่ฉันอยากจะถามเธอมาตลอด แต่กลัวการปฏิเสธและความผิดหวัง...  อะแฮ่ม... ฉันสนใจเจ้าตัวน้อยที่ลอยอยู่ข้างเธอมากเลย ขอยืมมาศึกษาสักครู่ได้มั้ย?
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
อยากรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ Petrified Tree งั้นเหรอ? เอิ่ม... ที่จริงแล้ว Petrified Tree ที่อยู่ในดันเจี้ยนไม่ใช่ต้นไม้โบราณหรอกนะ ต้นไม้โบราณที่แท้จริงเมื่อโตเต็มจะสูงสองถึงสามกิโลเมตร และมักมีแมงมุมตัวใหญ่อาศัยอยู่ที่รากของมัน ถ้าเธอเอาแมงมุมชนิดนั้นมาพันด้วยดอกมะลิและตะไคร้ ทาด้วยกระวานขาว แล้วย่างสักสองสามชั่วโมง กลิ่นหอมของมันนั้น... ประทับใจไม่รู้ลืมจริง ๆ
เกี่ยวกับคนในครอบครัว...
ครอบครัว? แม้ว่า Alice จะอยากให้ฉันเรียกว่าแม่... แต่ในใจของฉันสิ่งแรกที่ฉันนึกถึงเมื่อพูดถึงครอบครัวคืออาจารย์ ฉันออกสำรวจกับเธอมาตั้งแต่จำความได้ เธอสอนฉันเล่นแร่แปรธาตุและความรู้ทางโลกมากมาย บางทีคำว่า... "ครอบครัว" หรือ "อาจารย์" ก็ไม่เพียงพอที่จะอธิบายความหมายของเธอกับฉัน
เกี่ยวกับ Sucrose - ทิศทาง
Sucrose? ฉันคิดว่าฉันพอเข้าใจได้ว่าทำไมเธอถึงทุ่มเทให้กับ "การแปรธาตุชีวภาพ"... เพราะถึงยังไง เมื่อได้เห็นงานวิจัยของเธอดีขึ้นเรื่อย ๆ ฉันก็ดีใจแทนเธอ
เกี่ยวกับ Sucrose - ความมุ่งมั่น
แม้ว่าความร่วมมือทางวิชาการจะเป็นเรื่องสนุก แต่นอกเหนือจากความสามารถด้านการวิจัยแล้ว Sucrose ยังหัวดื้อมากอีกด้วย ตัวอย่างเช่น เมื่อฉันบอกเธอว่าเราเป็นคนรุ่นเดียวกัน เรียกฉันว่า Albedo ก็ได้ แต่เธอยืนยันที่จะเรียกฉันอย่างเคารพ ...ก็คงต้องตามใจเธอล่ะนะ
เกี่ยวกับ Lisa...
Lisa? ทุกครั้งที่คุยกับเธอ ฉันจะได้รับมุมมองใหม่ ๆ ที่มีค่าเสมอ แต่คนที่มีพรสวรรค์อย่างเธอกลับพอใจที่จะเป็นแค่บรรณารักษ์? สงสัยเพราะต้องการซ่อนความสามารถแน่ ๆ
เกี่ยวกับ Klee...
ฉันมองว่า Klee เป็นเหมือนน้องสาวตัวน้อยของฉัน ทุกครั้งที่น้องคนนี้ทำเรื่องวุ่นวาย ฉันก็ได้แต่ปลอบใจตัวเองว่า อย่างน้อยความสามารถในการทำลายล้างของเธอ ก็ยังไม่สู้ของ Alice
เกี่ยวกับ Jean...
Jean? เธอทำหน้าที่รักษาการผู้บัญชาการได้ดีเยี่ยมเลย จะพูดว่าเธอพึ่งพาได้มากกว่าผู้บัญชาการ Varka คนนั้นก็ได้นะ บางทีทุกคนอาจกำลังตั้งตารอวันที่เธอจะได้ขึ้นเป็นผู้บัญชาการจริง ๆ เสียที
เกี่ยวกับ Xingqiu...
Xingqiu? หนังสือที่เขาเขียนน่าสนใจมากทีเดียว สำนักพิมพ์ Yae ใน Inazuma คอยพูดกรอกหูฉัน ขอให้ฉันร่วมงานกับนักเขียนคนอื่นบ้าง ค่าลิขสิทธิ์จะได้สูงขึ้น เฮอะ ฉันดูเหมือนคนร้อนเงินรึไง?
เกี่ยวกับ Barbara...
Barbara เหรอ? เธอเป็นซิสเตอร์ที่เคร่งครัดมาก ครั้งหนึ่งฉันมีโอกาสวาดภาพเหมือนของเธอ... เกิดอะไรขึ้นกับภาพวาด? อ่า... Albert ขอซื้อมัน แต่ฉันปฏิเสธ และมอบให้รักษาการผู้บัญชาการแทนน่ะ ความสัมพันธ์ทางสังคม... มันช่างเปลืองแรงจริง ๆ
อยากรู้เกี่ยวกับ Albedo - 1
มีคำถามสำหรับฉัน? ถามมาเลย คงใช้เวลาไม่นานในการถามแค่คำถามเดียวใช่มั้ยล่ะ? ฉันกำลังจะเริ่มขั้นตอนสุดท้ายของการทดลองพอดี
อยากรู้เกี่ยวกับ Albedo - 2
โอ้ จะเล่าอะไรให้ฟัง เธอรู้ไหมว่าถ้ามนุษย์ไม่ใช้วิธีแปรธาตุล่ะก็ เธอจะต้องดับดวงอาทิตย์ที่มีขนาด 8 เท่าของดวงอาทิตย์ของเรา เพื่อสร้างทองคำตามธรรมชาติ
อยากรู้เกี่ยวกับ Albedo - 3
เวลาที่ใช้ในการวาดรูปส่วนใหญ่เกี่ยวข้องกับอารมณ์ บางครั้งฉันใช้เวลาทั้งวันวาดรูป Huffman และบางครั้งก็แค่วาดสามลายเส้นก็เป็นรูป Kaeya ได้แล้ว... เส้นแรกวาดใบหน้า เส้นที่สองวาดที่ปิดตา... เส้นที่สามก็วาดเชือกของที่ปิดตา จบ
อยากรู้เกี่ยวกับ Albedo - 4
ชีวิตนอกเหนือจากการวาดภาพและการค้นคว้า... บางครั้งฉันอ่านนิยายของ Inazuma และ Liyue ฉันได้เห็นแนวคิดที่น่าสนใจมากมาย และบางครั้งก็ได้แรงบันดาลใจในการสร้างสรรค์อย่างคาดไม่ถึง
อยากรู้เกี่ยวกับ Albedo - 5
แม้กระทั่งตอนนี้ "ศิลปะแห่งดินดำ" ที่อาจารย์สอนให้ฉัน ก็ยังเต็มไปด้วยความลึกลับ อาจารย์ต้องการใช้เทคนิคสร้างอะไรขึ้นมา? ...งานวิจัยของฉันยังไม่สิ้นสุด ฉันคงต้องขอให้เธอช่วยสำรวจต่อไป
งานอดิเรกของ Albedo...
อืม ... นอกการวิจัยสิ่งที่ฉันเต็มใจใช้เวลาทำมากที่สุดคือการวาดภาพ ในช่วงแรกเป็นเพียงการทำความเข้าใจองค์ประกอบของวัตถุ เพื่ออำนวยความสะดวกในการวิจัย แต่ต่อมาก็กลายเป็นงานอดิเรก นอกจากนี้ยังเป็นวิธีที่ดีในการผ่อนคลาย
เรื่องกลุ้มใจของ Albedo...
เวลาไม่พอจริง ๆ แม้ว่าสิ่งที่ยุ่งยากส่วนใหญ่จะถูกจัดการไปแล้ว แต่ฉันก็ยังรู้สึกว่ามีเวลาไม่พอ
อาหารที่ชอบ...
ฉันชอบของหวานมาก จะว่ายังไงดี... เวลาหมดแรงกายและแรงใจ สารพลังงานสูงเป็นวิธีดั้งเดิม ที่สามารถเพิ่มพลังให้เราได้อย่างมีประสิทธิภาพ
อาหารที่เกลียด...
อาหารที่เกลียด? เนื้อจานใหญ่ในร้านอาหารไงล่ะ ฉันกินไม่ค่อยเก่ง เวลาไปกินอาหารข้างนอกฉันมักจะกินเยอะเกินไปจนพะอืดพะอม หรือไม่ก็กินไม่หมดแล้วมานั่งเสียดายตลอด เพราะงั้นฉันก็เลยหยุดไปกินข้าวที่ร้านอาหาร แม้ว่ามันจะหมายถึงการใช้เวลาทำอาหารมากขึ้นก็ตาม...
ได้รับของขวัญ - 1
หากรสชาติสามารถสะท้อนสีสันออกมาได้... ฉันว่ามันคงจะเป็นสีทองล่ะนะ
ได้รับของขวัญ - 2
เพราะเธอเต็มใจที่จะทุ่มเวลาไปกับการปรุงอาหาร มันจึงทำให้ได้รสชาติเช่นนี้ออกมาสินะ
ได้รับของขวัญ - 3
จานใหญ่ไปหน่อยนะ... เราแบ่งกันกินมั้ย?
วันเกิด...
สุขสันต์วันเกิด เธอดูมีความสุขมากเลยนะ ฉันขอวาดรูปเธอได้มั้ย? ความจุของสมองคนเรามีจำกัด และผู้คนมักจะหลงลืมเสมอ แต่ถ้าวาดลงบนกระดาษ ภาพวาดเหล่านี้จะกลายเป็นสิ่งกระตุ้นความทรงจำ เมื่อได้เห็นภาพเหล่านี้อีกครั้งในอนาคต ก็จะสามารถระลึกถึงความรู้สึกของเวลานี้ได้อย่างแน่นอน
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
"ดินดำ" เป็นขั้นตอนแรกของการเล่นแร่แปรธาตุ และยังเป็นสถานะเริ่มต้น ในฐานะสิ่งมีชีวิตบนโลกนี้เราควรค้นหาความหมายของมัน
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
"ชอล์ก" คือจุดเริ่มต้นของการเปลี่ยนแปลง กำจัดสิ่งสกปรก พร้อมเปิดรับความรู้ใหม่ ๆ อยากสำรวจโลกไปพร้อมกันกับฉันมั้ยล่ะ?
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
"สีแดง" หมายถึงการขัดเกลาอารมณ์ในการเล่นแร่แปรธาตุ ซึ่งสีแดงของฉันดูเหมือนจะมาจากเธอนะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
"ทองคำ" คือขั้นสุดท้ายของการเล่นแร่แปรธาตุ เหมือนสิ่งที่ไร้ค่าที่ได้พบความหมายของตัวเองและเปลี่ยนเป็นทองคำในที่สุด ฉันเองก็ได้พบความหมายนี้แล้ว
สกิลธาตุ - 1
จงเบ่งบาน
สกิลธาตุ - 2
สรรสร้างตะวัน
สกิลธาตุ - 3
วิถีแห่งการสร้างชีวิต
ท่าไม้ตาย - 1
ช่วงเวลาแห่งการถือกำเนิด!
ท่าไม้ตาย - 2
กำเนิดพลังดึกดำบรรพ์
ท่าไม้ตาย - 3
จงดูพลังอันยิ่งใหญ่ของฉัน
เปิดหีบสมบัติ - 1
สมบัติลับแห่งผืนดิน
เปิดหีบสมบัติ - 2
เรื่องราวอันเงียบงัน
เปิดหีบสมบัติ - 3
ถึงจะเทียบกันไม่ได้กับทอง แต่มันก็ยังมีค่าล่ะนะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
คำนวณผิดพลาด...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
ต้องประเมินผลใหม่...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ต้องเปลี่ยนกลยุทธ์แล้วล่ะ
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ให้ฉันจัดการเอง
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
เปลี่ยนคนเถอะ นี่มันอันตรายกับเธอเกินไปแล้ว
หมดสติ - 1
เถ้าถ่านคืนสู่เถ้าถ่าน ธุลีคืนสู่ธุลี
หมดสติ - 2
การทดลองล้มเหลวงั้นเหรอ?
หมดสติ - 3
การวิจัยของฉัน... จบลงแล้ว...
รับการโจมตีปกติ - 1
ยังอยู่ในขอบเขตที่รับได้...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
คำนวณพลาด...
เข้าร่วมทีม - 1
เข้าใจแล้ว
เข้าร่วมทีม - 2
ต้องออกไปศึกษาเพิ่มเติมเหรอ?
เข้าร่วมทีม - 3
ไปสำรวจด้วยกันเถอะ
