พบกันครั้งแรก...
ฉันชื่อ Noelle เป็นสาวใช้ประจำกองอัศวินแห่ง Favonius ฉันยินดีเป็นอย่างยิ่งที่ได้ มาร่วมผจญภัยกับคุณในวันนี้ ถ้าเจอปัญหาหรือเรื่องกลุ้มใจอะไร ไม่ต้องกังวลไปนะ ฉันจะช่วยเหลือคุณอย่างเต็มที่ อื้ม เริ่มตอนนี้เลยก็ได้นะ
แชท - ช่วยเหลือ
ให้ฉันจัดการเอง! วางใจได้ทุกเรื่องเลย! ...จริงสิ เมื่อกี้คุณจะให้ฉันทำอะไรนะ? ฉันไม่ทันได้ฟังน่ะ...
แชท - พักผ่อน
คุณเหนื่อยแล้วงั้นเหรอ? งั้นก็ไปพักผ่อนเถอะ เดี๋ยวฉันจะชงชาให้ เอาแบบหวานมาก หวานน้อย หรือไม่ใส่น้ำตาลดี?
แชท - พึ่งพาได้
ขอแค่คุณต้องการฉัน ฉันก็จะไปอยู่ข้างกายคุณทันที
ในเวลาที่ฝนตก...
แย่แล้ว เสื้อผ้าของทุกคนยังตากอยู่บนราวอยู่เลย! ฉันขอกลับไปเก็บก่อนได้มั้ย?
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
กรุณาหลบพายุอยู่ข้างในก่อนเถอะ ถ้ามีเรื่องจำเป็นต้องออกไป ข้างนอกจริง ๆ ฉันจะไปจัดการให้เอง
แดดส่องดีจัง...
อากาศดีจังเลย งั้นเรามาทำเรื่องที่ "สดใส" กันดีกว่า หืม? เรื่องที่สดใสคืออะไรงั้นเหรอ... ก็คือเรื่องอะไรก็ได้ที่จะทำให้ คุณอารมณ์ดีไงล่ะ
ในเวลาที่ลมพัด...
ได้ยินรึเปล่า? เสียงของเทพแห่งลม ทุกครั้งที่ฉันมีเรื่องกลุ้มใจ พอได้ยินเสียงลม ใจฉันก็สงบลงทันทีเลย
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์ อาหารเช้าจัดไว้เรียบร้อยแล้วล่ะ ฉันจะอยู่ข้าง ๆ คุณนะ ถ้ารสชาติไม่ถูกปาก บอกฉันได้ทันทีเลย
สวัสดีตอนเที่ยง...
อยากนั่งดื่มชางั้นเหรอ? งั้นเดี๋ยวฉันไปเตรียมให้นะ จริงสิ ฉันทำ Tea Break Pancake ด้วยเลยดีกว่า เป็นเมนูที่ฉันถนัด ที่สุดเลยล่ะ คุณต้องลองชิมดูนะ
สวัสดีตอนเย็น...
ช่วงเวลาว่างในตอนเย็นของทุกคน เป็นช่วงเวลาที่ฉันยุ่งที่สุด... ที่คาดผมที่ซักแล้วของ Amber ไปวางอยู่ที่ไหนนะ? Kaeya ซื้อที่ปิดตาใหม่กี่อันแล้วเนี่ย? เรื่องพวกนี้ฉันต้องบันทึกไว้หมด เพราะเป็นหน้าที่ของสาวใช้
ราตรีสวัสดิ์...
คุณคงเหนื่อยจากการผจญภัยวันนี้ รีบไปพักผ่อนเถอะ ฉันต้องกลับไปที่กองอัศวินอีกรอบ...อ๊ะ? คุณอยากให้ฉันเฝ้าจนกว่าคุณจะ หลับงั้นเหรอ? ...เอิ่ม... ก็ไม่ได้เป็นปัญหาหรอกนะ แต่ว่า... คุณไม่ได้ล้อฉันเล่นใช่มั้ย?
เกี่ยวกับตัวของ Noelle เอง - วินัยในตนเอง
ทุกวันฉันทำแต่งานเดิม ๆ เทียบกับการเป็นอัศวินที่แท้จริง ไม่ได้หรอก... ในหนทางสู่การเป็นอัศวิน การฝึกฝนไม่ได้เป็นสิ่งที่พูดแต่ปากหรอกนะ
เกี่ยวกับตัวของ Noelle เอง - ความแตกต่าง
ฉันเถียงกับใครไม่เป็นหรอก เพราะฉันอธิบายเหตุผลไม่เก่ง หลายครั้งที่ทำให้คนโกรธ เพียงเพราะเรื่องนี้ ดังนั้นฉันเลยทำตามวิธีของฉันเอง แต่สุดท้ายกลับโดนคนบอกว่า "ดื้อ" เฉยเลย... ฉันก็แค่อยากให้พวกเขายอมรับ ผลลัพธ์แค่นั้นเอง อย่างงี้เรียกว่า "ดื้อ" งั้นเหรอ?
เกี่ยวกับเรา - ตัวตน
การอุทิศตนของฉันเป็นการอุทิศตนโดยสมัครใจ ฉันคิดว่าตำแหน่งสาวใช้ เป็นตำแหน่งที่อิสระที่สุด ไม่ว่าจะให้ฉันเป็นแม่ครัว คนสวน นักรบ ไกด์... ขอแค่คุณต้องการ ฉันเป็นให้คุณได้ทุกอย่าง!
เกี่ยวกับเรา - เร่งเร้า
ถึงแม้คุณจะยุ่งจนไม่สามารถทาน ข้าวได้ครบวันละ 3 มื้อ แต่คุณห้ามทานของที่ไม่รู้ว่ามาจากไหนเด็ดขาด ห้ามกินแต่เนื้อโดยไม่กินผัก จริงด้วย พยายามอย่าดื่มน้ำเย็น มันไม่ดีต่อกระเพาะ... หืม คุณกำลังคิดว่า "ยุ่งยากขนาดนี้ ให้ Noelle จัดการดีกว่า" ใช่มั้ยล่ะ? เอิ่ม... ถ้าคุณคิดอย่างงี้... ก็ได้ งั้นฉันจัดการเอง!
เกี่ยวกับเรา - งานเลี้ยงต้อนรับ
ฉันได้ยินมาว่า คุณเป็นอัศวินผู้มีเกียรติของกองอัศวินแห่ง Favonius อิจฉาจังเลย... ถ้างั้นต่อไปนี้คุณก็อาวุโสกว่าฉันแล้ว จริงสิ เราควรจะต้องจัดงานเลี้ยงต้อนรับให้คุณแล้วล่ะ! ฉันจะไปเตรียมงานเดี๋ยวนี้แหละ!
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
พูดตามตรง ฉันรู้สึกผิดหวังนิดหน่อย... ถึงแม้ว่า "วิชั่น" นี้เป็นสัญลักษณ์ของการยอมรับจากเทพเจ้า แต่ทำไมถึงไม่ใช่ "ลม" แต่กลับเป็น "หิน" ที่แตกต่างกับลมอย่างสุดขั้วล่ะ? ฉันคิดว่าธาตุที่เหมาะสมกับอัศวินแห่ง Favonius ที่สุดน่าจะเป็น...
ต้องการจะแชร์อะไร...
จริง ๆ แล้วฉันชอบกลิ่นไวน์มากเลย แต่ตอนนี้อายุยังไม่ถึงเกณฑ์ที่จะ ดื่มได้... ถึงแม้จะมีโอกาสแอบดื่ม ตั้งหลายครั้งก็ตาม แต่ฉันก็ยังอดใจไว้ก่อน รอจนกว่าจะโตพอที่จะดื่มด่ำ กับรสชาติอันแสนวิเศษของมัน ได้เต็มที่
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
สาวใช้ต้องเก็บความลับอย่างเคร่งครัด ดังนั้นฉันจึงชอบ ดอกกุหลาบมากเป็นพิเศษ ที่เมือง Mondstadt นี้ ดอกกุหลาบใช้สื่อความหมายว่า "ปิดปากให้สนิทเหมือนจุกขวดไวน์" มันจะคอยย้ำเตือนฉันอยู่เสมอ... หืม? ที่บ้านเกิดคุณ กุหลาบใช้สื่อความหมายว่า "รัก" งั้นเหรอ? ...ฉะ ฉัน ไม่รู้มาก่อนเลยว่า ดอกกุหลาบจะมีความหมาย ที่ร้อนแรงอย่างงั้น...
เกี่ยวกับ Amber...
ฉันนับถือ Amber มาก ๆ เลย เธอเป็นคนเข้มแข็งมาก แล้วยังใจดีอีกต่างหาก เธอสอนฉันทำ Baron Bunny ด้วย คุณดูสิ ฉันห้อยติดตัวไว้ตลอดเลย สวยดีใช่มั้ยล่ะ?
เกี่ยวกับ Klee...
ฉันสงสัยมาตลอด ว่าเธอเป็นอัศวินเต็มตัวตั้งแต่อายุ ยังน้อยได้ยังไงกัน มีครั้งหนึ่งฉันไปถามเธอเพื่อหา ความรู้ เธอฟังสิ่งที่ฉันพูดยังไม่จบ เธอก็ลากฉันไปเล่นระเบิดนอก ศูนย์บัญชาการกองอัศวิน... ตอนแรกฉันคิดว่ามันเป็นการฝึกฝนบางอย่าง แต่ Jean มาเจอพวกเราเข้า แล้วเราก็โดนขังทั้งคู่เลย
เกี่ยวกับ Jean...
หัวหน้า Jean เป็นไอดอลของฉันมาตลอด ความแข็งแกร่งและความจริงจัง ของฉันนั้นยังด้อยกว่าเธอมาก เธอเข้มงวดกับคนอื่นเหมือนกับตัว เธอเอง ดังนั้นถ้าวันหนึ่งฉันได้รับการ ยอมรับจากเธอ มันจะเป็นสิ่งยืนยันที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ในการทำงานหนักของฉัน จนกว่าจะถึงตอนนั้น ฉันจะไม่ล้อเล่นเด็ดขาด!
เกี่ยวกับ Varka...
ตอนแรกฉันว่าจะเข้าร่วมทีมผจญภัยของแกรนด์มาสเตอร์ในฐานะสาวใช้ แต่แกรนด์มาสเตอร์บอกว่า ให้ฉันอยู่ดูแลความเรียบร้อยในเมือง Mondstadt ท่านถึงจะวางใจ... แกรนด์มาสเตอร์เชื่อมั่นในตัวฉันขนาดนี้ ฉันดีใจสุด ๆ เลย! ถึงแม้ตอนหลัง ฉันถึงรู้ว่าเขาไม่ได้พูดอย่างงี้กับฉันแค่คนเดียว แต่ว่า... ยังไงคำชมก็เป็นคำชมล่ะน่า
เกี่ยวกับ Kaeya...
เขาเป็นคนลึกลับมาก มาเหมือนเงา ไปเหมือนสายลม และมีงานสำคัญที่ต้องจัดการทุกวัน เขามักจะหางานเล็ก ๆ ให้ฉันทำ ราวกับว่าฉันเป็นสมาชิกของทีมคนหนึ่ง... หืม? เด็กส่งของ? ไม่ไม่ ถึงจะเป็นแค่เด็กส่งของจริง ๆ แต่ฉันก็เห็นคุณค่านะ!
เกี่ยวกับ Bennett...
เขาเชิญฉันเข้าร่วมกิลด์นักผจญภัยตั้งหลายครั้งแล้ว บอกว่างานของกิลด์เหมาะกับฉันมากกว่ากองอัศวิน... ถึงฉันจะสามารถช่วยเขาดูแลคุณพ่อทั้งหลายได้เช่นเดียวกับนักผจญภัย แต่ว่า... สำหรับฉันแล้วกองอัศวิน Favonius มีความหมายพิเศษอยู่ อีกอย่างฉันจะไม่ยอมแพ้เด็ดขาด... อืม สุดท้ายเลยปฏิเสธข้อเสนอของเขาไป
เกี่ยวกับ Fischl - ของว่าง
เธอดูเหมือนจะมาจากอีกโลกหนึ่ง ฉันก็ไม่รู้รายละเอียดมากนัก... แต่ดูเหมือนว่าเธอจะชอบห้องสมุด ของกองอัศวินมาก และชอบไปอ่านหนังสืออยู่ที่นั่นเสมอ ตอนฉันทำความสะอาดฉันมักจะนำ เครื่องดื่มอุ่น ๆ ไปให้เธอ เธอจะขอบคุณฉันทุกครั้งและพูด อะไรที่ฉันไม่เข้าใจหลายอย่าง แต่คำพูดพวกนั้นมักจะเกินจริงมาก...
เกี่ยวกับ Fischl - ภูมิหลัง
มีครั้งหนึ่งตอนที่ฉันทำความสะอาดห้องสมุด ฉันจำได้ว่าเคยเห็นหนังสือเล่มหนึ่งชื่อ "Fischl เจ้าหญิงแห่งความมืด" เธอจะต้องเก่งมากแน่ ๆ ถึงได้มีหนังสือชีวประวัติเป็นของ ตัวเองเลย
เกี่ยวกับ Barbara...
เรามักจะดื่มชาด้วยกัน และบางครั้งเธอก็ฮัมเพลงเบา ๆ เธอบอกฉันว่าเกิดแรงบันดาลใจขึ้นมา แม้ว่าฉันจะไม่สามารถให้คำแนะนำที่เป็นประโยชน์เกี่ยวกับดนตรีได้... แต่ฉันมีความสุขมากที่ได้ใช้เวลา ร่วมกับ Barbara!
อยากรู้เกี่ยวกับ Noelle - 1
อยากให้ฉันช่วยอะไรมั้ย? อ๊ะ... แค่อยากคุยกับฉันงั้นเหรอ ได้สิ ถ้าสิ่งนี้ถือเป็นการช่วยคุณล่ะก็ เราจะคุยกันนานเท่าไหร่ก็ได้
อยากรู้เกี่ยวกับ Noelle - 2
ไม่เป็นไร ฉันจัดการได้ทุกเรื่องเลย ไม่ต้องกังวลถึงความรู้สึกของฉัน หรอก... ฮะ? มันฟังดูเหมือนเป็นเครื่องมือมาก กว่าเป็นสาวใช้งั้นเหรอ? อืม... บางทีใช้งานเครื่องมือหนักเกินไป มันอาจไม่พอใจก็ได้นะ แต่ทุกครั้งที่ฉันทำงานสำเร็จ ฉันจะรู้สึกภูมิใจมากเลย
อยากรู้เกี่ยวกับ Noelle - 3
ขะ ขนมพวกนี้ให้ฉันงั้นเหรอ? ไม่ ๆ ๆ ฉันรับไว้ไม่ได้หรอก! งะ งั้นฉันต้องทำขนมให้คุณเป็นการ ตอบแทนเหมือนกัน! ฉันจะไปทำเดี๋ยวนี้แหละ จะไปเดี๋ยวนี้เลย! อีกครึ่งชั่วโมง... อ่า นานสุดไม่เกินชั่วโมงนึงก็เสร็จแล้วล่ะ คุณไปทำอย่างอื่นรอก่อนก็ได้ เดี๋ยวฉันจะเอาของว่างร้อน ๆ ไปเสิร์ฟถึงที่เลย!
อยากรู้เกี่ยวกับ Noelle - 4
สิ่งที่ฉันทำทุกวันเป็นเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่ตราบใดที่เรื่องเล็กน้อยเหล่านี้ สามารถช่วยคุณในการผจญภัยและ ทำให้ชีวิตของคุณสะดวกขึ้น ฉันก็มีความสุขมากแล้วล่ะ... เพราะคำขอบคุณของคุณทำให้ฉันรู้สึกว่าสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้มีความหมาย
อยากรู้เกี่ยวกับ Noelle - 5
เพราะฉันเป็นสาวใช้ของกองอัศวิน ฉันถึงคอยช่วยเหลือผู้คนอยู่ตลอด แต่ช่วงนี้ ฉันใช้เวลาอยู่กับคุณมากขึ้นทุกวัน... อ๊ะ การกระทำที่เห็นแก่ตัวแบบนี้ มันฟังดู... ไม่ค่อยดีเลยใช่มั้ย?
งานอดิเรกของ Noelle
งานอดิเรกงั้นเหรอ? ฉันชอบซักล้างสิ่งของต่าง ๆ ... ซักเสื้อผ้า ล้างพื้น ล้างหน้าต่าง เวลาฉันเห็นของที่สกปรกกลายเป็นของสะอาด ฉันจะรู้สึกภูมิใจมากเลย... ฮะ? คุณหมายถึงงานอดิเรก ตอนพักผ่อนงั้นเหรอ? ฉันคิดก่อนนะ... อื้ม ฉันขอยืนยันคำตอบเดิม!
เรื่องกลุ้มใจของ Noelle
ฉันจะใช้งบประมาณที่น้อยที่สุดเพื่อซื้อเสบียงให้ได้คุ้มที่สุดและดีที่สุด ได้ยังไง... ฉันเคยลองวิ่งไปเปรียบเทียบราคา กับร้านทุกร้านในเมือง Liyue และหอบของทั้งหมดกลับมาคน เดียว... แต่มันใช้เวลานานมากเลย หัวหน้า Jean นึกว่าฉันถูก Stormterror กินกลางทางซะแล้ว
อาหารที่ชอบ...
ก็ต้องเป็น Satisfying Salad อยู่แล้ว มันรวมเอาวัตถุดิบแสนอร่อยของ Mondstadt มาไว้ในจานเดียว มีสารอาหารครบถ้วน แคลอรี่ต่ำอีกด้วยนะ... กินบ่อย ๆ เบื่อมั้ยเหรอ? ไม่มีทาง! ฉันกินมาเป็นสิบปีแล้ว
อาหารที่เกลียด...
ฉันไม่เรื่องมากเรื่องกิน! แต่มีเรื่องนึงที่ทำให้ฉันปวดหัว... อาหารในงานเลี้ยงไงล่ะ ในฐานะสาวใช้ฉันต้องชิมอาหาร ทุกจานด้วยตัวเอง แต่กินเยอะขนาดนี้... เฮ้อ รู้สึกผิดชะมัด
ได้รับของขวัญ - 1
สามารถปรุงรสอาหารธรรมดาได้อร่อยขนาดนี้... ฉันรู้สึกชื่นชมคุณมากกว่าเดิมเสียอีก!
ได้รับของขวัญ - 2
รสชาติดีจริง ๆ ฉันเองก็อยากเรียนรู้กับคุณเหมือนกัน! ไม่ว่ายังไง นี่ก็เป็นหน้าที่ของสาวใช้เช่นกัน...
ได้รับของขวัญ - 3
แคลอรี... สูงเกินกำหนดในหนึ่งวันหรือเปล่านะ...
วันเกิด...
ต้องออกไปผจญภัยทุกวัน คงมีเรื่องที่รอการสะสางอีก เป็นกองเลยล่ะสิ? งั้นวันนี้ฉันจะเป็นสาวใช้ส่วนตัว ของคุณนะ ให้ฉันจัดการเองเถอะ! อีกเรื่องนึง... ในวันสุดพิเศษอย่างงี้ ฉันขออวยพรให้คุณมีความสุข ในวันเกิดนะ!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
นี่คือ... พลังใหม่? ขอบคุณมากนะ อย่างงี้ฉันก็สามารถช่วยคนอื่น ได้มากขึ้นแล้วล่ะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
ฉันยังไม่พอใจหรอก ตราบใดที่ฉันยังไม่ได้เป็นอัศวิน แห่ง Favonius ฉันจะต้องพยายามเป็นสองเท่า
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
ขอบคุณจริง ๆ สำหรับการร่วมผจญภัยกับคุณ ฉันได้เรียนรู้หลายอย่างและ มันทำให้ฉันโตขึ้นมาก ฉันควรจะเป็นสาวใช้ของคุณและ ช่วยแก้ปัญหาให้คุณแท้ ๆ แต่กลายเป็นว่าคุณทำเพื่อฉัน ตั้งมากมาย...
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ทุกคนในเมือง Mondstadt ต่างก็พูดเป็นเสียงเดียวกันว่า ฉันพึ่งพาได้มากขึ้น แล้วยังบอกอีกว่าฉันน่าจะได้เป็น อัศวินแห่ง Favonius เร็ว ๆ นี้ แต่ฉันคิดว่า... อะไรนะ? คุณก็คิดอย่างงั้นเหมือนกัน? ฮือ... ขอบคุณมากนะ การที่คุณคิดแบบนี้ถือเป็นคำชม ที่ดีที่สุดที่ฉันเคยได้รับเลย!
สกิลธาตุ - 1
น้ำหนักของหิน ทำให้ผู้คนสบายใจ
สกิลธาตุ - 2
จะต้องสะอาดเรียบร้อยอย่างแน่นอน
สกิลธาตุ - 3
ให้ฉันจัดการเอง
ท่าไม้ตาย - 1
ต้องความสะอาดให้เรียบแล้วล่ะ...
ท่าไม้ตาย - 2
ฉันจะใส่ใจกับท่าทางของอัศวิน
ท่าไม้ตาย - 3
ฉันจะคอยระวังมารยาทของสาวใช้
เริ่มวิ่ง - 1
น่าจะตามทันนะ
เริ่มวิ่ง - 2
ยังมีคนที่ต้องการความช่วยเหลืออยู่
เปิดหีบสมบัติ - 1
เท่านี้ก็พอใจแล้ว
เปิดหีบสมบัติ - 2
ดีใจจังเลย...
เปิดหีบสมบัติ - 3
สมบัติพวกนี้ฝุ่นเกาะเต็มไปหมดแล้ว ต้องล้างให้สะอาดก่อนนะ!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ไม่เป็นไรหรอก แค่บาดเจ็บเล็ก ๆ น้อย ๆ น่ะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
ว๊า... เสื้อผ้าสกปรกหมดแล้ว
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ฉันไม่ยอมถอยแน่
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
อย่าขยับนะ ระวังแผลของคุณด้วย ให้ฉันรักษาให้ก่อน!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ให้ฉันจัดการเอง! เปลี่ยนตากันเถอะ!
หมดสติ - 1
สร้างความอับอาย... ให้กับกองอัศวินซะแล้ว...
หมดสติ - 2
ฉันยังอยากจะ... ปกป้องทุกคน...
หมดสติ - 3
ไปก่อนนะ... นายท่าน...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
โอ่ย... เสียท่าซะแล้ว
เข้าร่วมทีม - 1
ดีใจจัง... อื้ม
เข้าร่วมทีม - 2
ฉันจะปกป้องเธอแน่นอน
เข้าร่วมทีม - 3
ได้ตามที่เธอต้องการ
