พบกันครั้งแรก...
ได้ยิน Ayaka พูดถึงคุณหลายต่อหลายครั้ง แต่ฉันก็มัวยุ่งอยู่กับงานราชการมาตลอด จนวันนี้ถึงมีโอกาสได้พบกับคุณซักที ฉันผู้นำตระกูล Kamisato นามว่า Kamisato Ayato ต่อไปนี้ก็ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะ
แชท - คุณชายใหญ่
เหมือนจะลืมพกอะไรไป... ช่างเถอะ ถ้านึกออกก็ค่อยส่งลูกน้องไปเอาละกัน
แชท - รวบหัวรวบหาง
เส้นสายทั้งหมดได้ถูกจัดวางไว้แล้ว อืม อีกไม่นานก็จัดการรวบหัวรวบหางได้แล้ว...
แชท - ความสนุกแสนชั่วร้าย
พอนึกถึงสีหน้ากังวลแต่ไม่กล้าเอ่ยปากรั้งของเหล่าผู้ดูแลตระกูลขึ้นมาทีไร ก็อดไม่ได้ที่จะรู้สึกสนุกทุกที หึ ได้ออกมาเดินเล่นก็ไม่เลวนะ
ในเวลาที่ฝนตก...
ไปหลบฝนกันก่อนเถอะ ไม่ต้องรีบร้อนไป อีกเดี๋ยวก็มีคนเอาร่มมาส่งแล้ว
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
Ayaka กลัวฟ้าร้องตั้งแต่เด็ก จนท่านแม่บอกกับเธอว่าเสียงฟ้าร้องนั้นเป็นเสียงของท่าน Ogosho จากนั้นเป็นต้นมา ทุกครั้งที่มีฟ้าร้อง เธอจะดูใส่ใจเป็นพิเศษ ราวกับว่าเธอสามารถเข้าใจคำพูดของท่าน Ogosho ได้เลยล่ะ
ในเวลาที่หิมะตก...
วิวทิวทัศน์ของหิมะวันนี้ กับหิมะในครั้งนั้นเมื่อหลายปีก่อน... ก็ไม่ต่างกันนัก
แดดส่องดีจัง...
เวลาที่จะได้พักผ่อนใต้แสงแดดมีไม่มากนัก
ในเวลาที่ลมพัด...
"สถานการณ์ฉุกเฉิน" บางอย่างที่ดูเหมือนเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่กลับส่งผลต่อผลลัพธ์สุดท้าย... หึหึ
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
คนส่วนใหญ่มักจะถูกสายลมหยุดรั้งไว้ แต่มีคนเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่สามารถใช้ประโยชน์จากสถานการณ์นี้ได้
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์ เช้าตรู่แบบนี้เหมาะกับการฝึกฝนเพลงดาบ ผ่อนคลายร่างกายและจิตใจ ปกติแล้วฉันจะไม่ให้คนมาลงตารางงานให้ในเวลานี้ ว่าไง? อยากมาประลองดาบกันหน่อยไหม?
สวัสดีตอนเที่ยง...
หากคุณมีอาหารที่อยากกินสำหรับมื้อกลางวัน ก็บอกคนใช้ล่วงหน้าซักหน่อยละกัน คุณคือแขกคนสำคัญของฉัน และพวกเขาควรรับใช้คุณให้ดีที่สุด
สวัสดีตอนเย็น...
มาหาฉันในเวลานี้ ก็อยู่กินข้าวเย็นด้วยกันซะเลยสิ
ราตรีสวัสดิ์...
ถึงเวลาล้างหน้าแปรงฟันแล้วใช่มั้ย ลงไปก่อนเถอะ ฉันยังไม่ง่วง... หือ คุณเองเหรอ? ฉันจะทำงานสุดท้ายของวันนี้ให้เสร็จก่อนน่ะ ส่วนคุณก็รีบพักผ่อนซะล่ะ
เกี่ยวกับตัว Kamisato Ayato เอง - ราคาที่ต้องจ่าย
ทุกอย่างต่างมีราคาของมัน เนื่องจากเราแสวงหาสิ่งที่คนธรรมดาไม่สามารถบรรลุได้ เพราะอย่างนั้นราคาที่ต้องจ่ายนั้นจึงมากเกินกว่าที่มนุษย์ธรรมดาจะจินตนาการถึง
เกี่ยวกับตัว Kamisato Ayato เอง - วิธีการ
ฉันไม่ใช่คนที่ยึดติดกับวิธีการ ไม่ว่าจะใช้วิธีไหนก็ตาม ขอแค่บรรลุผลลัพธ์ที่เหมาะสมได้ก็พอ
เกี่ยวกับเรา - เรื่องที่น่าสนใจ
หึ ฉันได้ยินเรื่องน่าสนใจของพวกคุณที่เกิดขึ้นในสำนัก Tenryou แล้วล่ะ มีเพียงไม่กี่คนหรอกนะที่สามารถทำให้ตาเฒ่า Kujou โกรธจนผมร่วงได้น่ะ น่าเสียดายที่ฉันไม่ได้เห็นฉากนั้นเองกับตา...
เกี่ยวกับเรา - ความเชื่อใจ
การเชื่อใจผู้อื่นไม่ใช่เรื่องง่าย โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับผู้ที่อยู่ในตำแหน่งสูง เมื่อเชื่อใจผิดก็ไม่แปลกที่จะต้องจ่ายราคาความเชื่อใจนั้นด้วยชีวิต แต่ว่าคุณได้ให้ความเชื่อใจของคุณกับฉัน และฉันก็จะไม่ทรยศต่อความเชื่อใจนั้นเด็ดขาด
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
ในเมื่อมีสิ่งของที่สะดวกดังเช่น "วิชั่น" แน่นอนว่าต้องใช้งานเป็นอย่างดี สามารถส่องแสงสว่างในมือของฉันได้แบบนี้ มันเองก็มีความสุขสินะ
ต้องการจะแชร์อะไร...
หากโยนดอกไม้ที่ร่วงโรยลงไปในกองไฟ ภายใต้กองไฟที่แผดเผาจะเติมพลังให้กับพวกมันเป็นครั้งสุดท้าย ดอกไม้เหล่านั้นจะสว่างไสวยิ่งกว่าเปลวไฟในชั่วขณะหนึ่ง แม้ว่ามันจะเป็นชีวิตที่สั้นแต่ก็ไม่สูญเปล่า
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
ถ้าพูดถึงสัตว์เลี้ยง อืม ฉันค่อนข้างชอบสุนัขมากกว่า ความเห็นแก่ตัวของแมวนั้นก็ดี แต่สุนัขที่เชื่อฟังคำสั่งของเจ้านาย ซื่อสัตย์ และตรงไปตรงมา หึ น่าเอ็นดูมากเลยล่ะ
เกี่ยวกับ Kamisato Ayaka...
ฉันเชื่อในความสามารถของ Ayaka แต่ฉันก็หวังว่าเธอจะรักษาหัวใจที่บริสุทธิ์เอาไว้ได้ ไม่ต้องต่อสู้แย่งชิงอำนาจ และไม่ต้องเผชิญความมืดมิดของโลก ฉันสมควรเคลียร์เรื่องพวกนี้ในฐานะพี่ชาย... เผลอพูดมากไปซะแล้ว ถือซะว่าเรื่องนี้เป็นความลับระหว่างคุณกับฉันนะ
เกี่ยวกับ Thoma...
แทบไม่ต้องสงสัยความภักดีของ Thoma ที่มีต่อตระกูล Kamisato เลย เมื่อนานมาแล้วฉันเคยลองใจเขา ถ้าหากไม่อยากถูกดึงเข้าวังวนแห่งการแก่งแย่งไม่มีสิ้นสุดล่ะก็ ก็รีบจากไปเสียตั้งแต่เนิ่น ๆ แต่จนถึงตอนนี้ เขาก็ยังอยู่ที่นี่ อยู่รับใช้ตระกูล Kamisato อยู่ตลอดมา ทำให้ฉันสบายใจขึ้นไม่น้อยเลย ...ตอนนี้มีคนเพียงไม่กี่คนที่ฉันเชื่อใจได้อย่างเต็มที่ Thoma เองก็เป็นหนึ่งในนั้น
เกี่ยวกับ Sayu...
ถึงปกติเธอจะดูเกียจคร้านเล็กน้อย แต่ในเวลาที่เหมาะสม เธอสามารถให้ความช่วยเหลือที่สำคัญได้เสมอ คุณน่าจะรู้ดีนะ?
เกี่ยวกับ Yoimiya...
คนนั้น... เจ้าของร้านดอกไม้ไฟที่ทำให้คนรู้สึกร่าเริงเหรอ? อืม... เธอกับตระกูล Kamisato มีความสัมพันธ์ที่ค่อนข้างสนิทสนมกัน เธอกับ Ayaka อายุเท่ากัน และสนิทสนมกันพอควร Ayaka เองก็คงไม่ลำบากใจกับความเป็นคนปากไวใจถึงของเธอ เพราะเด็กอย่าง Ayaka นั้นซื่อสัตย์กับหัวใจของตัวเองตั้งแต่ยังเด็กแล้ว
เกี่ยวกับโชกุน Raiden...
เพื่อไล่ตาม "นิรันดร์" ทั้งท่านโชกุน และ Inazuma ต่างก็ต้องชดใช้ด้วยราคาอันมหาศาล และบาดแผลก็ต้องใช้เวลาในการรักษา ในฐานะคนกลางของสถานการณ์ทางการเมืองในตอนนี้ ฉันรับปากว่าจะทำหน้าที่รับผิดชอบนี้ให้สำเร็จอย่างแน่นอน
เกี่ยวกับ Yae Miko...
ท่าน Guuji เป็นผู้มีพระคุณของตระกูล Kamisato แต่ท่านดูไม่ค่อยจะชอบหน้าฉันเท่าไหร่ หึ เกรงว่าคุณคงเคยได้ยินท่านเรียกฉันว่า "เจ้าเด็กนั่น" "เจ้าเด็กนี้" อยู่ไม่น้อยสินะ  เพราะงาน พวกเราจึงได้พบเจอกันเป็นครั้งคราว แม้ว่าทุกคนจะมีความคิดของตัวเอง แต่ก็ยังทำงานร่วมกันได้ดี ฉันไม่ได้เกลียดความรู้สึกนี้หรอกนะ อืม การทำงานกับคนฉลาดนั้นมีประสิทธิภาพมากกว่ามาก นอกจากนี้ ไม่ว่าท่านจะเกลียดฉันแค่ไหน แต่ท่านก็ต้องยอมรับว่าหากไม่มีฉันแล้ว ก็ไม่มีใครสามารถรับรู้ "ความคิดที่ยอดเยี่ยม" ของท่านได้
เกี่ยวกับ Kujou Sara...
ตาเฒ่า Kujou คิดว่าตัวเองดีดลูกคิดรางแก้ว สร้างอาวุธที่น่าเกรงขามขึ้นมาได้ เหอะ แต่น่าเสียดายนะ ที่เขาคิดไม่ถึงว่า ตัวเองจะไม่สามารถควบคุมอาวุธที่สร้างขึ้นได้
เกี่ยวกับ Kaedehara Kazuha...
ตระกูล Kaedehara เคยอยู่ใต้อาณัติของตระกูล Kamisato มาก่อน ในปีนั้นบรรพบุรุษของตระกูล Kamisato ไม่สามารถปกป้องพวกเขาได้หมด พอมาถึงฉัน แน่นอนว่าจะต้องดูแลเขา ถึงแม้ว่าจะไม่สามารถช่วยเขาฟื้นฟูตระกูลขึ้นมาได้ แต่อย่างน้อยก็ยังสามารถช่วยให้เขาหลบหนีจากการไล่ล่าของสำนัก Tenryou ได้
เกี่ยวกับ Arataki Itto...
ผู้ชายคนนั้น เป็นคนที่น่าสนใจจริง ๆ สามารถทำให้ Onikabuto เชื่อง ๆ ต่อสู้กันเองได้เนี่ย ฮ่าฮ่า น่าสนใจจริง ๆ อืม ถึงแม้ครั้งนั้นจะเป็นการเคลื่อนไหวที่ไม่ได้ตั้งใจ แต่ก็คิดไม่ถึงว่าเขาจะเรียกฉันเป็นพี่น้องซะงั้น จนถึงวันนี้เขายังไม่รู้ตัวตนที่แท้จริงของ "พี่ Ayato" หึหึ แบบนี้ก็ไม่เลวนะ ฉันก็ไม่ได้เกลียด... คนซื่อ ๆ หรอกนะ
เกี่ยวกับ Ningguang...
หนึ่งใน Liyue Qixing "Tianquan" ท่านนั้น อืม วิธีการของท่านฉันพอจะได้ยินมาบ้าง จะว่าไปฉันยังมี "Liyue พันปี" ชุดลิมิเต็ดอิดิชั่นอยู่ด้วย คุณสนใจไหม? ฉันจะให้ลูกน้องไปเอาออกมา พวกเรามาลงหมากกันซักกระดานเป็นไง?
อยากรู้เกี่ยวกับ Kamisato Ayato - 1
เรื่องของฉัน? บางครั้งการที่รู้อะไรมากเกินไปก็ไม่ใช่เรื่องที่ดี คุณคงเคยได้ยินสุภาษิตแนวนี้มาบ้างสินะ ครั้งหน้าถ้ามีโอกาสค่อยคุยกันเถอะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Kamisato Ayato - 2
รสนิยม... ประหลาด? ดูเหมือนว่าคุณจะเข้าใจฉันผิดไป ฉันคงต้องชี้แจงซักหน่อย โดยส่วนใหญ่ ฉันก็แค่ชอบดูใบหน้าที่บิดเบี้ยวด้วยความลำบากใจของผู้คนเท่านั้น มันแปลกขนาดนั้นเลยเหรอ? คุณเองก็คงเคยหยอกล้อเจ้าเพื่อนตัวน้อยข้าง ๆ คุณไม่น้อยแหละน่า?
อยากรู้เกี่ยวกับ Kamisato Ayato - 3
ระหว่างสามสำนักมหาอำนาจ เบื้องหน้าอาจจะเหมือนผิวน้ำที่ดูสงบเงียบก็จริง แต่ภายใต้นั้นเต็มไปด้วยกระแสน้ำที่พลุ่งพล่านในความมืดมิด เหอะ การจัดการกับตาเฒ่าพวกนั้นไม่ใช่เรื่องที่น่ายินดีนักหรอก พูดไปก็เสียดายเวลา คุณรู้แค่ว่า... อดีตนั้นทำเพื่อความมั่นคงของตระกูล Kamisato แต่ในวันนี้ต่างทำเพื่อภาพใหญ่ของ Inazuma และฉันไม่เคยทำเรื่องที่ต้องละอายใจต่อชื่อของผู้นำตระกูล Kamisato
อยากรู้เกี่ยวกับ Kamisato Ayato - 4
Shuumatsuban เหรอ? เล่าให้คุณฟังคงไม่มีปัญหา นั่นเป็นกองกำลังลับที่ขึ้นตรงต่อหัวหน้าตระกูล Kamisato หลังจากที่ท่านพ่อจากไป ฉันก็รับหน้าที่นั้นต่อ ถ้ามีเรื่องที่ฉันออกหน้าแก้ปัญหาเองไม่ได้ การมี Shuumatsuban ก็สะดวกสบายไม่ใช่น้อย ซึ่งสมาชิกส่วนใหญ่ในนั้นเป็นเด็กกำพร้าที่ถูกรับมาเลี้ยงดูตั้งแต่ยังอายุน้อย ๆ ซึ่งแบบนี้ทำให้เรามั่นใจได้ว่าพวกเขาจะจงรักภักดีจนถึงที่สุด ทั้งยังช่วยให้รู้สึกวางใจขึ้นด้วย
อยากรู้เกี่ยวกับ Kamisato Ayato - 5
นอกจาก Shuumatsuban ยังมีไพ่ตายอื่นอีกไหม? หึ แน่นอนว่ามี ธรรมชาติของกระต่ายเจ้าเล่ห์มักมีสามโพรง นับประสาอะไรกับคนล่ะ? ความลับของฉันก็บอกออกไปพอควรแล้ว ถึงเวลาต้องฟังเรื่องราวของคุณบ้างแล้ว อ้อ ใช่แล้ว ถ้าเรื่องการเดินทางในทวีป Teyvat ไม่จำเป็นพูดหรอกนะ พูดเรื่องที่เก่ากว่านั้นสิ
งานอดิเรกของ Kamisato Ayato
งานอดิเรก... ตอนเด็ก ๆ มีอยู่อย่างสองอย่าง แต่ว่าตอนนี้เวลาส่วนใหญ่ถูกใช้ไปกับงานราชการ ไม่ต้องพูดถึงก็ได้... หื้อ? คุณบอกว่ามีคนเอางานราชการมาเป็นงานอดิเรกด้วยเหรอ? ฮ่ะ ๆ นี่มัน... อืม... ช่างไม่เหมือนใครสินะ
เรื่องกวนใจของ Kamisato Ayato...
เรื่องกวนใจงั้นเหรอ? ถ้ามีเรื่องที่กวนใจฉัน ก็ต้องรีบจัดการมันออกไปให้เร็วที่สุด ถ้าหากมีใครซักคนมากวนใจฉันล่ะก็ หึ...
อาหารที่ชอบ - ความชอบส่วนตัว
สิ่งแปลกใหม่สามารถนำความสดชื่นมาสู่ชีวิตประจำวันที่น่าเบื่อได้ ช่วงนี้ชานมนานาชนิดของร้านแถว Hanamizaka เด็ดมาก คุณต้องลอง ส่วน... อาหารทั่วไป ฉันไม่ได้ชอบอะไรเป็นพิเศษ มื้ออาหารประจำวันล้วนแต่มีลูกน้องคอยจัดการให้ อีกฝ่ายนำอะไรมา ฉันก็กินอันนั้น
อาหารที่ชอบ - ลิ้มลองอะไรใหม่ ๆ
ถึงเวลาที่คุณจะบอกรสชาติที่ชอบให้ฉันรู้ได้รึยังล่ะ? หื้อ? อย่างนี้นี่เอง อืม ฉันจำไว้แล้ว ครั้งหน้าที่ถูกถาม ฉันก็จะตอบอันนี้เหมือนกันดีกว่า
อาหารที่เกลียด...
...อา น้ำตาลกับเกลือสลับกันอีกแล้ว Mizu Manjuu แบบเค็ม... อืม ได้แหละ ให้ Thoma กินละกัน
ได้รับของขวัญ - 1
เป็นรสชาติที่ค่อนข้างแปลกใหม่ หึหึ ถูกปากฉันมากเลย...
ได้รับของขวัญ - 2
อย่างนี้นี่เอง นี่คือความเข้าใจของคุณที่มีต่อจานนี้สินะ...
ได้รับของขวัญ - 3
ฉันขอแนะนำอย่างหนึ่ง คราวหน้าก็เพิ่มเมนูนี้ลงในเกมหม้อไฟด้วยสิ
วันเกิด...
สุขสันต์วันเกิด! ลองมาสัมผัสประสบการณ์ในสำนัก Yashiro สักวันเป็นไง?  อ้อ ฉันทำงานราชการเสร็จล่วงหน้าไปหมดแล้วล่ะ คุณดื่มด่ำเพลิดเพลินไปกับอำนาจก็พอ มีฉันอยู่ข้าง ๆ คุณซะอย่าง เหล่าผู้ดูแลตระกูลคงไม่กล้าพูดอะไรหรอก หึ สบายใจเถอะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
ความสามารถที่สูงขึ้น? โอ้ นั่นเป็นเรื่องที่ดีจริง ๆ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
พลังอำนาจเป็นสิ่งที่อยู่ในมือของตัวเองแล้วจึงจะวางใจได้
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
หึ ต้องมีคนบางคนที่กินไม่ได้นอนไม่หลับแล้วสินะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
หลังจากได้ที่นั่งตำแหน่งผู้นำตระกูลแล้ว ฉันแทบไม่มีเวลาพักผ่อนเลย การมีคุณอยู่ข้าง ๆ มันค่อนข้างแปลก อืม... มันคล้าย ๆ กับการอาบแดดอะไรแบบนั้นเลย
สกิลธาตุ - 1
เงาเร้นธารา
สกิลธาตุ - 2
คมดาบพิรุณเงา
ท่าไม้ตาย - 1
ประกายดาบธาราสารท
ท่าไม้ตาย - 2
หึ... หลับให้สบายล่ะ
ท่าไม้ตาย - 3
Kamisato Art... Suiyuu!
เปิดหีบสมบัติ - 1
ของพวกนี้น่าจะมีประโยชน์กับคุณ
เปิดหีบสมบัติ - 2
ที่แท้คุณก็ต้องการของพวกนี้?
เปิดหีบสมบัติ - 3
อืม... คุณภาพก็โอเค
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
น่าสนใจจริง ๆ...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
ถ้าอย่างนั้น ฉันก็ขอเอาจริงหน่อยละกัน
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ไม่รู้ว่าชัยชนะจะตกไปอยู่ในมือใครกันนะ?
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ถอยก่อนละกัน
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
อย่าประมาทเชียว
หมดสติ - 1
แผนนับร้อยพลาดพลั้งเพราะความประมาทงั้นเหรอ...
หมดสติ - 2
ร่วงโรยในพริบตา...
หมดสติ - 3
โลกนี้ไม่มีอะไรแน่นอน...
รับการโจมตีปกติ - 1
ก็งั้น ๆ แหละ
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
ไม่ประมาณตน...
เข้าร่วมทีม - 1
โฮ่? นี่ชวนฉันไปเดินเล่นงั้นเหรอ?
เข้าร่วมทีม - 2
เอาละ ต้องพักงานราชการไว้ก่อนแล้ว
เข้าร่วมทีม - 3
หึ... ได้เวลาสนุกแล้วสิ
