สกิลธาตุ - 1
ขอตัวล่ะนะ... อืม
สกิลธาตุ - 2
ไปล่ะนะ... อา
สกิลธาตุ - 3
จ๊อกกก ฮ่า! ...แหะ ๆ
สกิลธาตุ - 4
หนีไปอย่างไวว่อง
สกิลธาตุ - 5
จับฉันไม่ได้หรอก...ชิ
สกิลธาตุ - 6
หนีไปตามลม...ฟู่ว
ท่าไม้ตาย - 1
วิชาแยกร่าง
ท่าไม้ตาย - 2
ออกมาสิ!
ท่าไม้ตาย - 3
ฟิ้ววว...ฟู่ว
เริ่มวิ่ง - 1
วิชาหลบหายกับสายลม
เปิดหีบสมบัติ - 1
หีบใบนี้... ดูเหมือนจะเข้าไปนอนได้นะ
เปิดหีบสมบัติ - 2
รางวัลชุดใหญ่! ...ขอไปนอนต่อได้มั้ย?
เปิดหีบสมบัติ - 3
ของพวกนี้ช่วยให้ตัวสูงได้รึเปล่า?
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ถ้าจะหลบหนีล่ะก็ ควรใช้วิชานี้...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
มึนหัววิ้ง ๆ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
เฮ้อ เหนื่อยจัง
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ฉันจะปกป้องเธอเอง
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ถอยไปพักก่อนเถอะ
หมดสติ - 1
หนี...ไม่พ้น...
หมดสติ - 2
...ระ...ราตรีสวัสดิ์...
หมดสติ - 3
ไม่น่าขี้เกียจเลย...
รับการโจมตีปกติ - 1
เจ็บจัง
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
หลบไม่ทัน...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
โอ่ย จะเป็นลมอีกแล้ว
เข้าร่วมทีม - 1
ง่วงจัง
เข้าร่วมทีม - 2
ขอนอนได้มั้ย?
เข้าร่วมทีม - 3
โอ๊ะ ถูกจับได้ซะแล้ว
พบกันครั้งแรก...
Sayu แห่ง Shuumatsuban มาแล้ว  เฮ้อ...ถ้าไม่มีเรื่องอะไรล่ะก็ ฉันขอตัวไปนอนก่อนนะ จริงสิ ตอนที่ฉันหลับอย่ามาแอบลูบหัวฉันเชียวนะ
แชท - นอนหลับ
คร่อก...คร่อกฟี้ คร่อกฟี้...
แชท - งาน
การนอนหลับดีกว่าทำงานเสียอีก
แชท - ส่วนสูง
เมื่อไหร่จะสูงขึ้นซักทีนะ?
ในเวลาที่ฝนตก...
รีบหลบฝนเร็วเข้า ถ้าตากฝนจนเปียกแล้วจะไม่สูงนะ
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
เสียงดังมากเลย แต่แค่ซุกตัวอยู่ในผ้าห่มก็นอนหลับสบายแล้วล่ะ
ในเวลาที่หิมะตก...
เวลาหิมะตกจะซ่อนตัวได้ง่ายมาก อย่างเช่นวิชา "หิมะพรางตัว" ของนินจา ที่อาศัยหิมะในการพรางตัว และเมื่ออีกฝ่ายสังเกตเห็น ก็จะมีเพียงเกล็ดหิมะที่โปรยปรายลงมาตรงหน้าพวกเขา อ่า เธออย่าบอกเรื่องพวกนี้กับพี่สาวที่ศาลเจ้าเชียวนะ
แดดส่องดีจัง...
อากาศสบายจังเลย อ่า...ชักง่วงแล้วสิ
ในเวลาที่ลมพัด...
ตอนที่ลมพัดมา คือโอกาสทองสำหรับการหลบหนี
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
เวลาที่ลมพัดมาแล้วลืมตาไม่ค่อยขึ้น งั้นสู้ปิดตานอนสักงีบไปเลยก็แล้วกัน
อรุณสวัสดิ์...
ชะ...เช้าแล้วเหรอ? ขอนอนต่ออีก 10 นาทีนะ...แค่ 10 นาทีเอง... งะ...งั้น 5 นาทีก็ได้...งือ....
สวัสดีตอนเที่ยง...
ง่วงจัง ยังไม่ถึงเวลานอนกลางวันอีกเหรอ?
สวัสดีตอนเย็น...
การยืนยันเสร็จสิ้น ไม่มีร่องรอยของพี่ Shrine Maiden ในระยะสิบกิโลเมตร คืนนี้คงหลับฝันดีเลยล่ะ~
ราตรีสวัสดิ์...
ในที่สุด...ก็ได้นอนแล้ว...ฝะ...ฝันดีนะ
เกี่ยวกับตัว Sayu เอง - Shuumatsuban
ถึงแม้ฉันจะอยู่ใน Shuumatsuban แต่งานที่ฉันได้รับมอบหมายมักจะเป็นงานจิปาถะอย่าง รวบรวมข้อมูลและการขโมยข้อมูลอะไรทำนองนี้ เพราะฉะ...ฉะนั้นไม่ทำก็ไม่เป็นไรหรอกน่าา
เกี่ยวกับตัว Sayu เอง - โดดงาน
เดิมทีงานใน Shuumatsuban ก็ไม่ได้สำคัญอะไรอยู่แล้ว ถ้าไม่ทำและเลื่อนไปเรื่อย ๆ เดี๋ยวก็มีคนที่เหมาะสมกว่าทำเองแหละ แต่เรื่องการนอนนั้นไม่เหมือนกัน ขอแค่นอนหลับให้เพียงพอก็สามารถทำให้สูงขึ้นได้ ซึ่งเป็นสิ่งที่สำคัญมาก
เกี่ยวกับเรา - ขอความช่วยเหลือ
ถ้าพี่สาวจากศาลเจ้ามาล่ะก็ อย่าลืมบอกฉันด้วยนะ ฉันจะงีบ...อ่า ไม่สิ พักผ่อนสักหน่อยน่ะ
เกี่ยวกับเรา - ลูบหัว
ลูบหัว? เอ่อ ถ้าเป็นเธอล่ะก็...ได้นะ ฉันไม่กัดมือเธอหรอก แต่อย่าลูบนานเกินไปล่ะ เดี๋ยวจะไม่สูงเอา!
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
ดาบใหญ่นี่หนักมากเลย ถ้าอาศัยแค่วิชานินจา ฉันคงยกไม่ขึ้นแน่นอน แต่เพราะมี "วิชั่น" ก็เลยต่างไปจากเดิม ไม่ว่ายังไงก็ตาม สำหรับฉันแล้ว "วิชั่น" ช่วยฉันได้มากทีเลยล่ะ
ต้องการจะแชร์อะไร...
ท่านอาจารย์บอกว่าเราคือผู้สืบทอดรุ่นสุดท้ายของโรงเรียน ในเมื่อเป็นวิชาที่ไม่ได้เหมาะสมสำหรับการต่อสู้มากนัก และสิ่งที่ฉันได้เรียนก็มีแค่วิชานินจาอย่าง การหลบหนีและการซ่อนลมหายใจ อะไรทำนองนี้ ก็เป็นเรื่องที่ช่วยไม่ได้อ่ะนะ...
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
เธอรู้จักมูจิน่ามั้ย? เป็นสัตว์เล็กที่น่ารักกว่าทานูกิมาก ๆ เลย ไว้คราวหน้าฉันจะพาเธอไปดูด้วยกันนะ~
เกี่ยวกับ Kamisato Ayaka...
คุณหนูใหญ่ผู้สง่างามแห่งตระกูล Kamisato แต่เธอสั่งให้พวกพี่สาวจากศาลเจ้า ให้มาคอยสอดส่องดูแลฉัน ไม่ให้ฉันขี้เกียจ...ทำไมต้องทำแบบนี้ด้วยนะ...
เกี่ยวกับ Kamisato Ayato...
ตอนที่ฉันพักผ่อนอยู่บนต้นไม้ มักจะได้ยินเสียงพวกพี่สาวจากศาลเจ้าพูดถึงเขาอยู่บ่อย ๆ ดูเหมือนจะเป็นคนใหญ่คนโตที่งานยุ่งมาก ๆ แต่แปลกจริง ทำงานอะไรกันล่ะ แค่โดดงานไปเลยก็สิ้นเรื่อง
เกี่ยวกับ Thoma...
เป็นเพราะวิชั่นแท้ ๆ เลย ทุกครั้งที่เจอเขา ก็มักจะเอาแต่รบเร้าฉัน บอกว่าอยากเรียนวิชานินจา ไม่เข้าใจจริง ๆ ขนาดเวลานอนของฉันยังไม่พอเลย แล้วจะมีเวลาไปสอนเขาได้ยังไงกัน
เกี่ยวกับ Yoimiya...
ทุกครั้งที่เธอเจอฉันก็มักจะพูดว่า "ทานูกิน้อย เราไปเที่ยวงานเทศกาลกันเถอะ" อะไรทำนองนี้ ฉันไม่ใช่ทานูกิแล้วก็ไม่อยากไปงานเทศกาลด้วย ปากบอกว่าจะไปเที่ยวด้วยกัน แต่จริง ๆ แล้วเธอแค่อยากให้ฉันแสดงวิชานินจา ร่วมกับดอกไม้ไฟของเธอต่างหากล่ะ แล้วนี่ก็ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับงานของ Shuumatsuban ด้วย!
เกี่ยวกับโชกุน Raiden...
นายท่านคนนั้น...ไม่ใช่คนที่ฉันเจอได้หรอกนะ ถ้าอยากรู้มากกว่านี้ล่ะก็ ลองถามคุณหนู Ayaka ดูดีกว่า
เกี่ยวกับ Yae Miko...
เธอมักจะชอบลูบหัวฉัน แต่ฉันไม่กล้ากัดเธอ แล้วก็ไม่กล้าขัดขืนด้วย ฉันรู้สึกว่าถ้าปฏิเสธเธอล่ะก็ อาจจะเกิดเรื่องที่น่ากลัวขึ้นได้ แต่ถ้าขืนโดนลูบหัวไปแบบนี้เรื่อย ๆ ล่ะก็ ฉันจะไม่สูงขึ้นจริง ๆ รึเปล่านะ? ทำยังไงดีล่ะ...
เกี่ยวกับ Arataki Itto...
ทำไมถึงเป็นคนที่เสียงดังโวยวายได้ขนาดนี้นะ แถมเขายังตัวสูงด้วย!
เกี่ยวกับ Kuki Shinobu
ไม่ค่อยคุ้นชื่อนี้เท่าไหร่แฮะ ขอคิดก่อนนะ...อืม? เธอเป็นลูกน้องของ Arataki Itto ใช่มั้ย? งั้นต้องรบกวนการนอนของฉันแน่ ๆ เลย เหมือนคำที่เรียกกันว่ามูจิน่า ไม่สิ ทานูกิต่างหาก!
อยากรู้เกี่ยวกับ Sayu - 1
ฟู่ว...
อยากรู้เกี่ยวกับ Sayu - 2
หืม...เธออยากรู้ชื่อวิชานินจาของฉันงั้นเหรอ? นั่นน่ะ...คิดไม่ออกหรอก ฉันยังกึ่งหลับกึ่งตื่น เดี๋ยวขอฉันนอนอีกหน่อยนะ ไม่แน่ว่าอาจจะพอนึกได้
อยากรู้เกี่ยวกับ Sayu - 3
เอาล่ะ จะบอกเธอก็ได้ แต่เธอต้องรับปากก่อนนะว่าจะไม่ขำ ไม่งั้นฉันจะไม่สนใจเธออีกเลย วิชานินจาของฉันมีชื่อว่า...Yoohoo Art...  เหตุผลก็คือ วิชานินจาของเราตั้งชื่อมาจากการหยอกล้อศัตรูน่ะ ตะ..แต่ว่า...เฮ้อ
อยากรู้เกี่ยวกับ Sayu - 4
เธอปีนต้นไม้เป็นมั้ย? ฉันถนัดมากเลย แล้วก็สอนเธอได้ด้วยนะ ที่ศาลเจ้ามีต้นไม้ต้นนึงเหมาะสำหรับแอบงีบ...อ่า ไม่สิ เหมาะสำหรับพักผ่อนมาก ๆ เลย คราวหน้าถ้าเธออยากนอนกลางวันล่ะก็ อย่าลืมมาหาฉันนะ เราจะได้ปีนขึ้นไปนอนกลางวันด้วยกัน
อยากรู้เกี่ยวกับ Sayu - 5
จริง ๆ แล้วชุดนี้ท่านอาจารย์เป็นคนให้ฉันมาน่ะ บอกว่าทำตามแบบของมูจิน่าซึ่งจะช่วยฉันในเรื่องการหลบหนีอะไรทำนองนี้... แล้วยังบอกอีกว่าฉันโตแล้ว สามารถใช้ชีวิตตามลำพังได้แล้ว และต้องดูแลตัวเองให้ดี พอพูดจบท่านอาจารย์ก็จากไป แต่ด้วยความสูงเพียงแค่นี้ของฉัน จะสามารถใช้ชีวิตตามลำพังได้จริง ๆ เหรอ...  หาา...เอ๊ะ? เธอบอกว่าจะอยู่เคียงข้างฉันงั้นเหรอ? เธอจะไม่จากฉันไปจริง ๆ ใช่มั้ย?
งานอดิเรกของ Sayu...
พอสวมฮู้ดที่ติดอยู่กับเสื้อแล้ว ก็ไม่ต้องห่วงว่าพวกพี่สาวจากศาลเจ้าจะหาเจออีก ทีนี้ก็จะได้นอนหลับอย่างสบาย นี่น่าจะเป็นเรื่องที่มีความสุขที่สุดในโลกเลยล่ะ
เรื่องกลุ้มใจของ Sayu - เข้าใจผิด
เวลาที่เจอฉันครั้งแรก หลาย ๆ คนมักจะเอะอะโวยวายแถมยังมองว่าฉันเป็นทานูกิ แต่ Sayu ก็คือ Sayu ไม่ใช่ทานูกิซะหน่อย
เรื่องกลุ้มใจของ Sayu - ส่วนสูง
เมื่อไหร่จะสูงสักทีนะ? คนที่อายุเท่า ๆ กันเค้าสูงมากกว่าฉันไปสองเท่าแล้ว แต่ฉันยัง...ไม่ได้แล้ว ถ้านอนให้นานอีกหน่อยจะต้องสูงขึ้นแน่ ๆ! ฉันจะนอนแล้วนะ ราตรีสวัสดิ์!
เรื่องกลุ้มใจของ Sayu - วงจรที่ไร้จุดจบ
คราวก่อนฉันได้ยินเค้าพูดกันว่า ถ้ากังวลมากเกินไปก็จะทำให้ไม่สูง... เฮ้อ ทำยังไงดีนะ...
อาหารที่ชอบ...
อาหารที่ให้พลังงานสูงในทันที อย่างข้าวปั้นเนี่ย ถ้ากินทันทีหลังจากตื่นนอน ก็จะทำให้ทำมึนหัวและตาลาย และพอกินเสร็จก็กลับไปนอนต่อได้
อาหารที่เกลียด...
ถ้าอยากสูงล่ะก็ จะเอาแต่เลือกกินไม่ได้! จะว่าไปช่วงนี้ดูเหมือนส่วนสูงจะเท่าเดิมเลยแฮะ หรือจะเป็นเพราะกินผักน้อยเกินไป แต่สลัดน่ะ กินยังไงก็ไม่อิ่มจริง ๆ นี่นา แถมยังขมด้วย เฮ้อ...
ได้รับของขวัญ - 1
อิ่มมากเลย แบบนี้คงหลับสบายแล้วสิ
ได้รับของขวัญ - 2
กินไปกินมา... ก็ง่วงซะแล้ว
ได้รับของขวัญ - 3
ต้องหาวิธี... หนี
วันเกิด...
เธอมีวิชานินจาที่อยากเรียนรู้บ้างมั้ย? ฉันสอนให้ได้นะ! แน่นอนว่าเฉพาะที่ฉันรู้เท่านั้นนะ หืม? ทำไมฉันถึงไม่นอนน่ะเหรอ? อืม...ฉันยังไม่ง่วงน่ะ อะ...อีกอย่างวันนี้เป็นวันพิเศษด้วย ฉันจะเอาแต่นอนหลับไม่ได้ เพราะฉันอยากจะบอกกับเธอด้วยตัวเองว่า สุขสันต์วันเกิดนะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
ฉันพอจะสูงขึ้นสักนิดนึงมั้ย?
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
สุดยอดเลย ฉันหนีได้เร็วขึ้นด้วยล่ะ ทีนี้คงไม่ถูกจับได้แน่นอน
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
ขอบคุณเธอที่ช่วยฉันรวบรวมวัสดุตั้งมากมายขนาดนี้นะ ถ้าฉันไปเองล่ะก็...คงเผลอหลับกลางทางแน่เลย
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ฉันว่าฉันพร้อมจะใช้ชีวิตตามลำพังอย่างที่ท่านอาจารย์บอกแล้วล่ะ เรื่องสูงหรือไม่สูงนั้น บางทีอาจจะไม่สำคัญกับฉันขนาดนั้นแล้ว เพราะตอนนี้สิ่งสำคัญก็คือ...การที่มีเธออยู่เคียงข้างฉันต่างหากล่ะ
