พบกันครั้งแรก...
มีคำกล่าวที่ว่าได้ยินชื่อไม่สู้พบหน้า ในที่สุดวันนี้ก็มีโชคชะตาได้พบกับเธอสักที รู้สึกเป็นเกียรติมากเลยล่ะ ฉันแซ่ Yun และมีชื่อพยางค์เดียวว่า Jin ฉันก็คือหัวหน้าคณะละครงิ้ว Yun-Han ช่วงนี้คณะละครงิ้วของเราทำการแสดงอยู่ที่โรงน้ำชา Heyu ต่อไปก็เชิญแวะมาได้นะ มาฟังงิ้วบ่อย ๆ ด้วยล่ะ
แชท - ประเด็นอ่อนไหว
สองวันมานี้รู้สึกว่ารอบเอวจะแน่นไปหน่อย หรือว่า...ฉันจะอ้วนขึ้น?
แชท - ว่าง ๆ
ไม่ต้องพันหัว ไม่ต้องวาดหน้า วันนี้อยู่เฉย ๆ ก็สนุกแล้ว
แชท - ร้องงิ้วแบบไม่ครบองค์
เมฆาบุปผางามพลิ้วไหว วายุพัดผ่านช่องภูผา
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
...ฮึก เธอ เธอได้ยินเสียงฟ้าผ่ามั้ย? ตกใจหมดเลย
ในเวลาที่หิมะตก...
ไอ้หยา ความหนาวเริ่มทำร้ายฉันแล้ว
แดดส่องดีจัง...
แสงแดดอบอุ่น ช่างเป็นช่วงเวลาที่จริง ๆ
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์ น้ำค้างยามเช้าเหมาะกับการชงชา ไว้ดื่มชาแก้วนี้เสร็จพวกเราค่อยออกเดินทางกันนะ
สวัสดีตอนเที่ยง...
หลังจากกินข้าวกลางวันเสร็จ ก็อยากจะงีบสักหน่อย... หาว...เธอไม่ง่วงเหรอ?
สวัสดีตอนเย็น...
ไปฟังเรื่องเล่ายามเย็นกันเถอะ "เสียงตัดฝน" ที่คุณ Liu Su เล่าเยี่ยมยอดมากเลยล่ะ
ราตรีสวัสดิ์...
ตอนกลางคืนอากาศหนาว รีบพักผ่อนนะ ฝันดี
เกี่ยวกับตัว Yun Jin เอง - เปิดโลกการเรียนรู้
ฉันเริ่มเรียนค่อนข้างไวน่ะ ในตอนที่เพิ่งรู้ความพ่อของฉันก็สอนฉันอ่านหนังสือแล้วล่ะ แต่น่าเสียดาย ถ้าความสามารถของเขามีสิบแต้ม เกรงว่าฉันจะเรียนรู้มาได้แค่สามแต้มเท่านั้น ซึ่งก็เพียงพอที่จะใช้เขียนบทงิ้วได้แล้วล่ะ แต่ยังห่างไกลจากการเป็นคนที่มีการศึกษาอยู่มาก
เกี่ยวกับตัว Yun Jin เอง - เรียนรู้งิ้ว
แม่ของฉันเป็นนักแสดงงิ้วที่มีชื่อเสียงในท่าเรือ Liyue ตั้งแต่อายุยังน้อย แม่เป็นคนสอนการแสดงงิ้วให้ฉัน เธอคงไม่รู้หรอกว่าแม่ของฉันนั้นเข้มงวดมากแค่ไหน พอนึกถึงประสบการณ์ในการเรียนงิ้วเมื่อก่อนแล้ว... ไม่ไม่ไม่ ฉันไม่นึกถึงมันจะดีกว่า
เกี่ยวกับเรา - ร่วมแสดง
ช่วงนี้มีการแสดงใหญ่อยู่หลายฉากที่กำลังขาดนักแสดงที่เชี่ยวชาญการรำดาบอยู่คนนึงพอดี ฉันคิดว่าเธอค่อนข้างเหมาะสมในทุก ๆ ด้านเลยล่ะ เป็นไงล่ะ สนใจมาร่วมแสดงด้วยกันมั้ย? จิบชาด้วยกันระหว่างพักได้ด้วยนะ
เกี่ยวกับเรา - ร็อกแอนด์โรล
เอ๋ เธอฟังร็อกแอนด์โรลด้วยเหรอ? พอดีเลย ๆ ครั้งหน้าตอนที่ฉันอยากไปคอนเสิร์ต ไว้จะชวนเธอไปด้วยกันนะ ตอนกลับมา ฉันก็จะบอกว่าไปหาเธอมา แบบนี้พวกคนชราในคณะละครงิ้วจะได้ไม่มีข้ออ้างที่จะมาบ่นฉันอีก
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
วิชั่นอันนี้น่ะเหรอ... ไม่แน่ท่านลอร์ดแห่งหินอาจจะชอบฟังงิ้วเหมือนกันมั้ง? คนแก่แบบเขาคงฟังงิ้วอย่างมีความสุข ก็เลยมอบวิชั่นให้ฉันน่ะ ฮ่าฮ่า
ต้องการจะแชร์อะไร - เครื่องดื่ม
ฉันชอบชิมเครื่องดื่มทุกประเภทเลยล่ะ ชาสุดพิถีพิถันพวกนั้นที่ค้นพบโดยคนรุ่นก่อน อย่างเช่น Pine Nectar Tea หรือไม่ก็ Snow Blossom Tea อะไรพวกนั้น ฉันเคยลองมาหมดแล้ว ตอนนี้กำลังกลุ้มใจอยู่เลยว่าไม่มีเครื่องดื่มใหม่ ๆ ให้ชิม เฮ้อ เธอมีอะไรจะแนะนำมั้ยล่ะ?
ต้องการจะแชร์อะไร - ความปรารถนา
บางครั้งฉันก็อยากถอดชุดงิ้ว และออกเดินทางไปยังต่างแดน ไปมองดูโลกใบใหญ่กว่าเดิม เพื่อทำให้ความปรารถนานี้เป็นจริง ฉันจะต้องขยันให้มากขึ้นแล้วล่ะ
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
ทุกวันในตอนรุ่งสางพอได้ยินเสียงนกร้องเพลง อารมณ์ของฉันก็จะดีขึ้นมากเลยล่ะ
เกี่ยวกับ Xinyan...
คนแก่หลายคนในคณะละครงิ้วคอยบ่นอยู่ทุกวี่ทุกวัน บอกว่าถ้าฟังร็อกแอนด์โรลบ่อย ๆ เดี๋ยวจะพลอยแย่ไปด้วย ก็เลยไม่ให้ฉันไปฟังคอนเสิร์ตของ Xinyan เอาแต่พูดว่าทำเพื่อฉัน เหอะ ฉันว่าพวกเขาแค่ยอมรับสิ่งใหม่ ๆ ไม่ได้ก็เท่านั้น ฉันไม่ฟังพวกเขาหรอก ฉันจะไปฟังคอนเสิร์ตของ Xinyan ทุกสัปดาห์ ต้องแบบนี้แหละ
เกี่ยวกับ Hu Tao...
Hu Tao น่ะเหรอ ท่าทางแจ่มใส สมองก็ฉับไว ต่อให้พูดถึงเรื่องทั่วไปก็ยัง "พูดได้แบบน้ำไหลไฟดับ" น่าอิจฉามากเลยล่ะ อยู่กับเพื่อนที่เป็นแบบนี้ ไม่ว่าทำเรื่องอะไรก็ดูสนุกไปหมดเลยล่ะ
เกี่ยวกับ Zhongli...
สายงานของพวกเราได้รับการถ่ายทอดจากรุ่นสู่รุ่น มีเรื่องที่ต้องให้ความสำคัญมากมาย มีบางเรื่องที่ฉันรู้ แต่ไม่เข้าใจว่าทำไมถึงเป็นแบบนั้น แต่คุณ Zhongli กลับพูดขึ้นมาได้อย่างเชี่ยวชาญ มีผู้ชมที่เข้าใจสายงานแบบนี้ ใครจะไม่ดีใจล่ะ?
เกี่ยวกับ Ningguang...
Tianquan เป็นคนใจกว้าง ช่วยลงทุนให้คณะละครงิ้วของพวกเราไม่น้อยเลยล่ะ พอรับน้ำใจของเธอมาแล้ว ฉันก็จะต้องแสดงให้ดีที่สุดเป็นการตอบแทน
เกี่ยวกับ Xingqiu...
เธอเองก็รู้จัก Xingqiu ด้วยเหรอ ฮ่าฮ่า เขาฉลาดมากเลยล่ะ แผนการร้าย ๆ ก็เยอะเต็มไปหมด เกรงว่าถ้าเผลอล่ะก็จะต้องกลั่นแกล้งเธอแน่เลยล่ะ ต้องระวังตัวไว้ด้วยนะ
เกี่ยวกับ Shenhe
ฉันอ่านบท "เทพธิดาแห่งการทำลายล้าง" มานานจนคุ้นเคยแล้วล่ะ แต่ในวันนี้ฉันเพิ่งรู้ว่า "เทพธิดา" มีตัวตนอยู่จริง ๆ โชคชะตาของโลกช่างน่าทึ่งจริง ๆ ฉันหวังว่าต่อไปเธอจะมีเพื่อนแสนดีคอยอยู่เคียงข้าง และไม่เหงาอีกต่อไป
เกี่ยวกับ Keqing...
ฉันไม่เคยเห็น Yuheng มาฟังงิ้วเลยนะ เท่าที่จำได้ ทุกครั้งที่บังเอิญเจอกันระหว่างทาง เธอจะเดินอย่างรีบเร่งอยู่เสมอเลยล่ะ
เกี่ยวกับ Kaedehara Kazuha...
คนต่างแดนที่ชอบฟังงิ้วนั้นก็มีอยู่ไม่น้อยเลยล่ะ Kaedehara Kazuha คนนี้ก็เป็นหนึ่งในนั้น ไม่ว่าบนเวทีจะเป็นฉากพูดหรือฉากบู้ เขาก็จะนั่งฟังอยู่เงียบ ๆ ถือเป็นผู้ฟังที่ดีมีกฎเกณฑ์คนนึงเลยล่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Yun Jin - 1
บทงิ้วหลายเรื่องที่คณะละครงิ้วของเราร้องอยู่ตอนนี้ มีไม่น้อยเลยที่เป็นเรื่องที่เพิ่งเขียนขึ้นมาใหม่หลังจากที่ฉันเป็นหัวหน้า คนเขียนก็คือฉัน คนแสดงก็คือฉันเหมือนกัน คนเดียวทำหลายหน้าที่ น่าจะเป็นเพราะจุดนี้ ฉันเลยพอมีชื่อเสียงในท่าเรือ Liyue อยู่บ้างน่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Yun Jin - 2
ตามประเพณีแล้ว ก่อนขึ้นแสดงนักแสดงจะต้องมัดผม, แต่งหน้า, สวมชุดงิ้ว และงานเตรียมการอื่น ๆ ยิบย่อยอีกมากมาย แม้ว่าหลังจาก "การแต่งองค์ทรงเครื่องแบบครบชุด" จะออกมาดูสวยงามกว่า แต่ก็ทำเอาเหนื่อยเหมือนกัน ดังนั้นถ้าร้องงิ้วแบบไม่แต่งครบองค์ได้ฉันก็จะร้องแบบไม่แต่งครบองค์ ถ้าจะต้องร้องแบบครบองค์ฉันก็จะเลือกชุดที่มีน้ำหนักเบาหน่อย  โชคดีที่โรงน้ำชา Heyu ที่คณะละครงิ้วของเราร่วมงานด้วยให้อิสระกับเรื่องนี้ ไม่อย่างนั้นฉันต้องเหนื่อยตายแน่เลยล่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Yun Jin - 3
ครั้งแรกที่ฉันขึ้นไปร้องงิ้วบนเวที เพราะรู้ว่าผู้ชมชื่นชอบก็เลยทำตัวหยิ่งยโสนิดหน่อยน่ะ ถ้าไม่ชอบบทงิ้วไหนก็จะไม่แสดง เวทีงิ้วเล็กไปก็ไม่แสดง ผู้ชมน้อยไปก็ไม่แสดงเหมือนกัน แต่ตอนนี้พอกลับมาคิดดูแล้ว ในตอนนั้นทำตัวหยิ่งเกินไปจริง ๆ... ต่อไปจะไม่ทำแบบนั้นอีกแล้วล่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Yun Jin - 4
พอกลับมาคิดดู คณะละครงิ้ว Yun-Han ก็ตกทอดมาถึงมือฉันช่วงนึงแล้ว ในตอนแรกฉันรู้แค่เรื่องเขียนบทงิ้ว, ร้องงิ้ว ไม่เคยใส่ใจกับการสื่อสารทางธุรกิจเลย แต่หลังจากได้เป็นหัวหน้าของคณะละครงิ้วแล้ว ก็จำเป็นต้องจับตาดูสิ่งเหล่านี้มากขึ้นหน่อย เพราะแบบนี้ถึงได้สัมผัสถึงความเป็นมิตรและความเย็นชาของคนมาไม่น้อย...  เวลานี้เองฉันถึงได้รู้ว่าจริง ๆ แล้ว ชีวิตมนุษย์ก็เหมือนกับละคร ละครก็เหมือนกับชีวิตมนุษย์
อยากรู้เกี่ยวกับ Yun Jin - 5
ตำนานส่วนใหญ่ของ Liyue ส่วนมากจะพูดถึงเทพอสูรและเซียน ดังนั้นบทงิ้วใน Liyue ก็จะเป็นละครเทพเซียนซะส่วนใหญ่ ผลงานล่าสุดอย่าง "เทพธิดาแห่งการทำลายล้าง" ก็จัดอยู่ในหมวดหมู่นี้ด้วยเหมือนกัน แม้ว่าแฟนละครเวทีจะชอบฟังเรื่องราวประเภทนี้มากที่สุด แต่ทุกวันนี้คือยุคสมัยของ "มนุษย์" ฉันอยากจะเขียนเรื่องราวที่เกี่ยวกับมนุษย์เพิ่มขึ้นอีกสักหน่อย เอาสิ่งที่อยู่ในใจของมนุษย์ที่อยู่ในโลกขับร้องออกมาให้ทุกคนได้ฟัง  ความคิดแบบนี้ ฉันไม่เคยบอกให้ใครฟังมาก่อนเลยนะ ขอบคุณนะที่ทนฟังฉันพูดเรื่องพวกนี้น่ะ ฉันโชคดีมากเลยล่ะ ที่มีเพื่อนรู้ใจแบบเธอ
งานอดิเรกของ Yun Jin...
งานอดิเรก? ต้องเป็นการแสดงละครอยู่แล้ว ฉันตั้งมั่นเอาไว้แล้วว่า จะแสดงไปตลอดชีวิตน่ะ
เรื่องกลุ้มใจของ Yun Jin...
เรื่องกลุ้มใจ... เฮ้อ เพื่อรักษาหุ่น ปกติแล้วฉันกินเกินไม่ได้แม้แต่คำเดียวเลยล่ะ มีชีวิตอยู่บนโลก แต่ก็ไม่อาจเพลิดเพลินกับอาหารอันโอชะอะไรได้ ช่างน่าเสียดายจริง ๆ
อาหารที่ชอบ...
Tianshu Meat, Black-Back Perch Stew, Cured Pork Dry Hotpot... ฉันอยากกินทั้งหมดนี่เลยล่ะ แต่น่าเสียดายที่เวลาปกติกินไม่ได้น่ะ เอ่อ...ฉันขอถามอะไรหน่อยสิ เธอ...ทำอาหารพวกนี้เป็นมั้ย?
อาหารที่เกลียด...
วัน ๆ ได้กินแต่ Stir-Fried Shrimp แต่ละวันก็มีอยู่แค่นี้... ไม่ว่าจะทำยังไงก็มีรสชาติแบบนั้นอยู่ดี ฉันกินจนเอียนแล้วล่ะ
ได้รับของขวัญ - 1
อาหารเลิศรสทำให้คนมีความสุขได้เสมอ... เสียดายที่กินได้แค่นี้ กินเยอะไปกว่านี้ไม่ได้แล้วล่ะ
ได้รับของขวัญ - 2
ดูอลังการมากเลย! รอเดี๋ยวนะ ฉันไปหาเครื่องดื่มมากินกับอาหารนี้สักหน่อยดีกว่า
ได้รับของขวัญ - 3
ขอโทษด้วยนะ... อาหารจานนี้ ฉันคงกินได้ไม่มากเท่าไหร่
วันเกิด...
ที่แท้วันนี้ก็เป็นวันเกิดเธอเองเหรอ? ฉันไม่มีความสามารถในการจัดงานเลี้ยงวันเกิด แต่ฉันร้องงิ้วให้เธอฟังได้นะ แต่ว่า บทงิ้วนี้ฉันร้องให้เธอฟังแค่คนเดียวนะ อยากฟังอะไรล่ะ? เธอเลือกเลย
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
มีคำกล่าวไว้ว่า: "การงานใด ๆ พลันสำเร็จได้ด้วยความเพียร"
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
ร่ำเรียนฝึกฝนอย่างหนักจนถึงทุกวันนี้ ก็ถือว่ามีผลลัพธ์บ้างแล้วล่ะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
จุดประสงค์ในการเรียนหอก ตอนแรกก็เพื่อจะได้แสดงระบำหอกบนเวทีได้ดีน่ะ แต่ต่อมาก็เรียนรู้เพื่อให้มีศิลปะการต่อสู้ติดตัว ตอนนี้ก็บรรลุเป้าหมายทั้งสองนี้อย่างนี้แล้วล่ะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ศาสตร์แห่งการใช้หอกนั้นแปรผันอยู่ตลอดเวลา และลึกลับเกินใครเทียบ สิ่งที่ทำให้ฉันโชคดีคือ การที่มีเธออยู่เคียงข้างฉันตลอดเวลาที่ฝึกใช้หอก ฉันตระหนักถึงหลักสำคัญที่อยู่ในนั้นแล้ว ต่อไปถ้าต้องประลองฝีมือกัน เธอต้องระมัดระวังให้มากขึ้นแล้วล่ะ
สกิลธาตุ - 1
เอ้านี่!
สกิลธาตุ - 2
พังทลาย!
สกิลธาตุ - 3
ธงมา!
สกิลธาตุ - 4
ธงเมฆโบยบิน!
สกิลธาตุ - 5
ดูหอกนี่ซะ!
ท่าไม้ตาย - 1
ฟังคำสั่งของฉัน!
ท่าไม้ตาย - 2
รวมพลังเป็นหนึ่ง!
ท่าไม้ตาย - 3
จบสิ้นในทีเดียว!
เปิดหีบสมบัติ - 1
ฉันขอดูหน่อยสิ
เปิดหีบสมบัติ - 2
เป็นของที่ใช้งานได้ในระหว่างเดินทางรึเปล่า?
เปิดหีบสมบัติ - 3
ไม่ต้องเกรงใจหรอก เธอรับเอาไว้เถอะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
อย่าทำกระโปรงขาดนะ...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
คงต้องจัดวางธงและกลองใหม่แล้วล่ะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
หึ ฉากเด็ดอยู่หลังจากนี้
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ฉันจะลงไปสู้ก่อนเอง
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ฉันช่วยเอง
หมดสติ - 1
บทเพลงจบสิ้น...ผู้คนลาลับ...
หมดสติ - 2
ช่างเถอะ...
หมดสติ - 3
ร้องต่อไป...ไม่ได้อีกแล้ว...
รับการโจมตีปกติ - 1
ต้องสงบจิตสงบใจหน่อยแล้วล่ะ...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
สะบักสะบอมนิดหน่อยแฮะ...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
มือหนักจังเลยนะ...
เข้าร่วมทีม - 1
มา...แล้ว...
เข้าร่วมทีม - 2
วันนี้ควรร้องบทไหนดีล่ะ?
เข้าร่วมทีม - 3
เธอเรียกฉัน ฉันก็ต้องมาอยู่แล้วล่ะ
