พบกันครั้งแรก...
Diluc แห่ง Mondstadt มาตามคำสัญญา ขอไม่ร่วมพูดคุยเรื่องไร้สาระ แต่ถ้าอยากจะทำเรื่องที่ยิ่งใหญ่ ฉันก็พอจะสนใจอยู่บ้าง
แชท - ผ่อนคลาย
พักบ้างก็ไม่เลวนะ
แชท - กองอัศวิน
ครั้งหน้าน่าจะให้พวกอัศวินแห่ง Favonius มากับเธอแทนนะ
แชท - กิลด์
ในกิลด์ยังมีเรื่องที่ต้องทำ อีกเยอะเลย เธอพักอยู่ที่นี่ก่อนแล้วกัน ฉันจะกลับไปดูสักหน่อย
แชท - เตรียมพร้อม
เตรียมตัวล่วงหน้า และชิงลงมือก่อนอีกฝ่าย
แชท - แผนการ
เวลาพัก ก็เอาเวลามาวางแผนในขั้นต่อไปได้นะ
แชท - เตือน
ทุกย่างก้าวล้วนมีความเสี่ยงเสมอ เธอต้องระวังตัวให้ดีนะ
ในเวลาที่ฝนตก - ร่ม
ฉันไม่เอาร่ม เธอจะใช้ก็ใช้เถอะ
ในเวลาที่ฝนตก - ชะล้าง
ฝนเหรอ... น่าเสียดายที่มันชะล้างจิตใจที่สกปรกเหล่านั้นไม่ได้
แดดส่องดีจัง...
ขอเพียงแค่ยึดมั่นในแนวทางของ ตัวเอง อากาศจะเป็นยังไงก็ช่างมัน
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
เสียงพัดหวิวของสายลม จะถูกนำมาใช้เพื่อปกปิดร่องรอยของความชั่วร้าย
อรุณสวัสดิ์...
เลิกพูดเรื่องยิบย่อยเถอะ เมื่อคืนนี้ทุกอย่างเรียบร้อยดีก็โอเคแล้ว
สวัสดีตอนเที่ยง...
อยากจะลองเมนูลับหน่อยมั้ยล่ะ?
สวัสดีตอนเย็น...
ฟ้ามืดแล้ว
ราตรีสวัสดิ์...
อืม ไว้เจอกัน ฉันจะยืนส่งจากตรงนี้แล้วกัน เดินทางปลอดภัยนะ
เกี่ยวกับตัวของ Diluc เอง
ตำนานของ "Darknight Hero" งั้นเหรอ? ก็เป็นเรื่องเล่าที่น่าสนใจดีนะ
เกี่ยวกับเรา - ความต้องการ
มีอะไรก็ว่ามา ถ้าจะเบิกค่าใช้จ่ายก็ไปติดต่อ Elzer
เกี่ยวกับเรา - การพิสูจน์
เธอได้พิสูจน์ความมุ่งมั่นของตัวเองแล้ว งั้นฉันก็ให้เธอได้เห็นความตั้งใจของฉันบ้าง
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
สำหรับผู้ที่ไม่สามารถมองเห็นเส้น ทางข้างหน้าได้อย่างชัดเจน บางที "วิชั่น" อาจจะเป็นแสงสว่างจากเทพเจ้า แต่สำหรับคนที่มีความเชื่อมั่น มันก็เป็นเพียงเหรียญประดับที่จะมีหรือไม่มีก็ได้
ต้องการจะแชร์อะไร...
บางครั้งฉันก็จะไปที่ Angel's Share เพื่อทำเครื่องดื่มด้วยตัวเอง เพราะว่าร้านเหล้าน่ะเป็นสถานที่ที่ สามารถรวบรวมข่าวสารได้อย่างดี
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
...นกฮูก ผู้เฝ้ามองในความมืด นกนักล่าผู้เฝ้าสังเกต จะลงมือในจังหวะที่เหมาะสมที่สุดเท่านั้น ไร้ซึ่งจุดอ่อนใด ๆ
เกี่ยวกับ Kaeya...
Kaeya งั้นเหรอ... คำพูดของหมอนั่นน่ะ เชื่อได้แค่ครึ่งเดียวเท่านั้นแหละนะ
เกี่ยวกับ Lisa...
Lisa สามารถก้าวขึ้นมาเป็นอัศวินที่พึ่งพาได้ที่สุดคนหนึ่ง ถ้าเธอต้องการนะ
เกี่ยวกับ Jean - ศัตรู
เรื่องเล็กน้อยไร้สาระคือ ศัตรูที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของ Jean
เกี่ยวกับ Jean - หน้าที่
ท้ายที่สุดแล้ว ความรู้สึกรับผิดชอบที่สูงเกินผู้อื่นของ Jean นั้น จะทำให้เธอมองไม่เห็นความรับผิดชอบที่แท้จริงของตัวเอง
เกี่ยวกับ Mona...
Mondstadt คือดินแดนซึ่งอุดมไปด้วยความกรุณาของเทพแห่งสายลม คงไม่จำเป็นต้องอาศัยการทำนายเรื่องผลการเก็บเกี่ยวจากโหรแห่งดวงดาวหรอกมั้ง
เกี่ยวกับ Diona...
Diona น่ะแข็งกร้าวกับฉันมาก และฉันก็ไม่รู้ว่าจะพูดคุยกับเธอตอนไหนดี ถ้ามันเป็นความข้องใจเกี่ยวกับตระกูลล่ะก็... หืม? ไม่ใช่งั้นเหรอ? แค่เกลียดเหล้าเท่านั้น? นึกไม่ถึงว่าที่ Mondstadt จะมีบาร์เทนเดอร์ที่ไม่ชอบเหล้าอยู่ด้วย
เกี่ยวกับ Varka...
แกรนด์มาสเตอร์ Varka... ก็พอจะเข้าใจจุดยืนของเขาได้นะ แต่ไม่สามารถเห็นด้วยกับวิธีการของเขาได้เลย เหอะ... พูดมากเกินไปแล้วสิ ฉันไม่ใช่กองอัศวินแห่ง Favonius แล้วนี่นะ ลืมเรื่องที่ฉันพูดไปซะเถอะ
เกี่ยวกับ Eula...
ฉันเคยได้ยินเรื่องราวเกี่ยวกับเธอนะ เธอเป็นคนที่มีความคิดเป็นของตัวเอง และความพยายามเพื่อให้หลุดพ้นจากพันธนาการของตระกูลนั้นก็น่าชื่นชมเช่นกัน แต่เธอ...กลับเข้าร่วมกองอัศวินแห่ง Favonius
อยากรู้เกี่ยวกับ Diluc - 1
มีธุระอะไร?
อยากรู้เกี่ยวกับ Diluc - 2
อืม กองอัศวินงั้นเหรอ? หึ... ไม่มีอะไรให้พูดถึงนักหรอก ก็แค่เลือกเดินคนละเส้นทางแค่นั้น
อยากรู้เกี่ยวกับ Diluc - 3
นอกจากพ่อบ้าน ฉันก็ไม่ได้เล่นหมากรุกกับใครมานานแล้ว โอกาสหายากอย่างนี้ จะมาลองเล่นกันหน่อยมั้ยล่ะ?
อยากรู้เกี่ยวกับ Diluc - 4
รุกฆาต!... หึ แต่ก็ไล่ต้อนฉันได้ขนาดนี้ ไม่เลวเหมือนกันนะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Diluc - 5
เธอนี่ไม่เลวเลยนะ ไม่ว่าจะเป็นการเล่นหมากรุกหรือ การต่อสู้ ก็น่าดึงดูดทั้งนั้นเลย อืม... การร่วมมืออย่างนี้สำหรับฉันแล้วก็ถือว่าแปลกใหม่เหมือนกัน... งั้นวันหลังก็มาร่วมทางกันอีกนะ "เพื่อน"
งานอดิเรกของ Diluc...
งานศิลปะในคฤหาสน์พวกนั้น? นั่นมันไม่ใช่ของฉันหรอกนะ เป็นของสะสมของพ่อผู้ล่วงลับของฉันน่ะ
เรื่องกลุ้มใจของ Diluc...
ศัตรูที่สมควรถูกกำจัดอย่างแท้จริง ก็คือ "ความมืด" ที่ให้กำเนิดความชั่วร้ายนั่นแหละ ซึ่งมันต้องใช้มากกว่ามีดดาบ ในการจัดการ...
อาหารที่ชอบ...
ถามถึงเครื่องดื่มในแก้วฉันเหรอ? ก็แค่น้ำองุ่นน่ะ ฉันก็ดื่มอยู่เป็นประจำนั่นแหละ
อาหารที่เกลียด...
ฉันไม่ชอบดื่มเหล้า ไม่มีอะไรหรอก... ไม่ชอบรสชาติของมันน่ะ
ได้รับของขวัญ - 1
พิถีพิถันมาก รสชาติยากที่จะลืมเลือน
ได้รับของขวัญ - 2
ฉันสัมผัสได้ถึงความใส่ใจของเชฟ เป็นอาหารที่ไม่เลวเลย
ได้รับของขวัญ - 3
...ขอบคุณ
วันเกิด...
สุขสันต์วันเกิด นี่เป็นวันสำคัญของเธอ อยากจะได้อะไรล่ะ? ถ้ามันไม่เกินกำลังของฉันล่ะก็ ฉันอาจจะเก็บไปพิจารณาก็ได้
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
เพื่อที่จะบรรลุเป้าหมาย พลังเป็นสิ่งที่จำเป็น
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
มีอะไรรอเราอยู่ข้างหน้า? ฉันไม่ค่อยสนใจเรื่องพวกนี้หรอก  ฉันจะต้องก้าวเดินต่อไป ไม่ว่าใครจะมาขวางก็ตาม
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
แข็งแกร่งขึ้นแล้ว... ถึงจะยังไม่พอ แต่ยังไงก็ต้องสู้ต่อไป  ก่อนที่ "รุ่งอรุณ" จะมาถึง จะต้องมีใครซักคนที่กล้าส่องแสงสว่างท่ามกลาง "ความมืด"...
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ฉันเคยคิดว่า... ถ้าจะกวาดล้างความชั่วร้ายล่ะก็ ฉันจะต้องก้าวเดินไปเพียงลำพัง ท่ามกลางความมืดที่แสนยาวนาน  แต่ความมุ่งมั่นของเธอ ก็ทำให้ฉันได้รู้ว่าฉันผิดอีกแล้ว ฉันต้องขอขอบคุณเธอมากเลยนะ "เพื่อน"
สกิลธาตุ - 1
ฮึ่ม
สกิลธาตุ - 2
ฮ่า
สกิลธาตุ - 3
ฮ่า!...
สกิลธาตุ - 1
ฮึ่ม
สกิลธาตุ - 2
ฮ่า
สกิลธาตุ - 3
ฮ่า!...
ท่าไม้ตาย - 1
การพิพากษามาถึงแล้ว!
ท่าไม้ตาย - 2
จงแผดเผา
ท่าไม้ตาย - 3
ลงทัณฑ์!
ท่าไม้ตาย - 1
ปิดบัญชี ณ บัดดล!
ท่าไม้ตาย - 2
เปลวเพลิง เผาผลาญ!
ท่าไม้ตาย - 3
รุ่งอรุณ ย่างกราย!
เปิดหีบสมบัติ - 1
ฮึ ดีกว่าไม่ได้อะไรล่ะนะ
เปิดหีบสมบัติ - 2
ไม่เลวหนิ
เปิดหีบสมบัติ - 3
เก็บสะสมไปทีละน้อยละกัน
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ระดับนี้...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
บ้าจริง...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
แกจะต้องชดใช้
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
...ระวังหน่อยสิ
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ไม่ไหวก็ไปพักสิ
หมดสติ - 1
ผิด...แผนงั้นรึ...
หมดสติ - 2
ไม่มีข้อแก้ตัว...สำหรับผู้แพ้...
หมดสติ - 3
จะดับมอดซะแล้วเหรอ...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
น่ารังเกียจ
เข้าร่วมทีม - 1
ไปกันเถอะ
เข้าร่วมทีม - 2
เป้าหมายของภารกิจคือ...
เข้าร่วมทีม - 3
มาจบเรื่องนี้ อย่างรวดเร็วกันเถอะ
