พบกันครั้งแรก...
อ่า มาหาหัวหน้ามีอะไรรึ? อืม? เธอไม่รู้เหรอว่าหัวหน้าโถงแห่งการเกิดใหม่ Wangsheng สมัยที่ 77 ก็คือฉันเอง Hu Tao! เอ่ แต่ดูเธอร่าเริงและสุขภาพแข็งแรงดี อืม...คงไม่ได้มาหาฉันเพราะเรื่องงานใช่มั้ย?
แชท - โถงแห่งการเกิดใหม่ Wangsheng
มาดื่มชากับฉันมั้ย? อิอิ~
แชท - ลูกค้า
ลูกค้าหนึ่งคน สองคน สามคน...
แชท - แอบอู้
ยามตะวันทอแสงก็อาบแสงตะวัน ยามพระจันทร์ทอแสงก็อาบแสงจันทร์~
ในเวลาที่ฝนตก...
อ๊าาก...น่ารำคาญสุด ๆ เลย
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
ฟ้าร้องแล้ว ลุกขึ้นเร็วเข้า!
ในเวลาที่หิมะตก...
ว้าว หิมะ!
ในเวลาที่ลมพัด...
อืม สบายจัง!
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
โอ้? ...เอ้ย หมวกจะปลิวแล้ว
อรุณสวัสดิ์...
อืม~ ตื่นเช้าดีต่อสุขภาพ นอนดึกจะทำให้เบลอนะ
สวัสดีตอนเที่ยง...
เฮ้! สวัสดีตอนเที่ยง กินอะไรรึยังล่ะ?
สวัสดีตอนเย็น...
อิอิ ดวงจันทร์ออกมาแล้ว~ เราก็ออกไปกันเถอะ
ราตรีสวัสดิ์...
โอ้ ง่วงแล้วเหรอ? งั้นเธอพักผ่อนเถอะ ฉันจะไปเดินเล่นต่อคนเดียว
เกี่ยวกับตัวของ Hu Tao เอง - ชื่อ
Hu ก็คือ หู ส่วน Tao ก็คือ เทา Hu Tao ก็คือหูเทา หูสีเทาไงล่ะ! ฮ่า ๆ ...มะ ไม่ขำเหรอ?
เกี่ยวกับตัวของ Hu Tao เอง - มายากลที่ถนัด
เดี๋ยวฉันจะแสดงมายากลให้ดู จับตาดูดี ๆ นะ...ไฟ! จากนั้นก็...แต่นแต๊น! ผีเสื้อไฟ! อ่า บินไปแล้ว....ฮ่า ๆ
เกี่ยวกับเรา - ความสงสัย
เธอท่องเที่ยวไปทั่วทุกที่แบบนี้ จะต้องมีความรู้ที่กว้างขวางแน่ ๆ เลย ถ้ามีเวลาล่ะก็เล่าเรื่องของเธอให้ฉันฟังบ้างนะ
เกี่ยวกับเรา - กลางคืน
ตอนกลางวันเธออาจจะไปนู่นมานี่ได้ แต่ตกกลางคืนต้องระวังหน่อย ตอนที่ฉันไม่อยู่ จะทำอะไรก็ต้องระวังตัวด้วยนะ
เกี่ยวกับเรา - ผู้ช่วย
ต้องการผู้ช่วยมั้ย? ต้องการผู้ช่วยรึเปล่า? ฉันมาแล้ว! ถ้าเธอต้องการผู้ช่วยล่ะก็ ฉันจะช่วยเต็มที่ ไม่มีงอแงเลยล่ะ
เกี่ยวกับเรา - การต่อสู้
การต่อสู้น่ะ สำหรับฉันแล้วมันไม่ใช่เป้าหมายแต่คือกลยุทธ์ ใช้กลยุทธ์เพื่อให้บรรลุเป้าหมาย ใช้การต่อสู้เพื่อปกป้องสิ่งที่หวงแหน ถ้าพูดถึงด้านนี้ ฉันกับเธอก็เหมือนกันอยู่นะ
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
วิชั่น...วิชั่น? อ่า สิ่งนี้น่ะ ปล่อยให้เป็นไปตามโชคชะตาก็แล้วกัน
ต้องการจะแชร์อะไร...
ได้รับความไว้วางใจจากผู้อื่น และจงซื่อสัตย์ต่องาน งานของโถงแห่งการเกิดใหม่ Wangsheng นั้นมีความพิเศษมาก เพราะเราแบกความรับผิดชอบถึงสองเท่า ที่จะต้องทำให้คนจากทั้งสองโลกพอใจ
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
พืชบางชนิดเติบโตได้ในที่ ๆ มีแสงจันทร์ส่องถึง เธอเคยเห็นมั้ย? ไม่เคยเหรอ? งั้นครั้งหน้าฉันจะพาเธอไปดูนะ
เกี่ยวกับ Zhongli...
Zhongli ดูยังหนุ่มยังแน่น แต่ทำไมนิสัยถึงเหมือนคนแก่ที่รู้ทุก ๆ เรื่อง แต่ไม่เป็นทุกข์เป็นร้อนกับเรื่องอะไรเลยล่ะ เขาคงไม่ใช่...? เหอะ ๆ...  อ่า ช่างเถอะ แล้วแต่เขาแล้วกัน
เกี่ยวกับ Qiqi...
เห็น Qiqi บ้างมั้ย? รีบบอกฉันมาว่าเธออยู่ที่ไหน ฉันจะเอาเธอไปฝังน่ะ ฮิฮิ ๆ!
เกี่ยวกับ Baizhu...
Baizhu? เป็นคนที่น่ารำคาญที่สุดเลย
เกี่ยวกับ Ningguang...
Ningguang ผู้บดบังดวงเดือน แววตาที่เปล่งประกาย ใบหน้างดงาม และหูตาที่เฉียบแหลม อย่างไม่มีใครเทียบได้!
เกี่ยวกับ Beidou...
พี่ Beidou เป็นคนดังของ Liyue เชียวนะ เค้าไม่รู้จักฉันก็ไม่เป็นไร แค่ฉันรู้จักพี่เค้าก็พอแล้ว อ่า~ อยากเป็นเพื่อนกับพี่เค้าจัง
เกี่ยวกับ Xingqiu...
ได้ยินว่านายน้อย Xingqiu เขียนหนังสือด้วยเหรอ? เนื้อหาเกี่ยวกับเรื่องผีสางด้วยใช่มั้ย? อยากจะเล่าเรื่องที่ฉันเจออยู่ทุกวันให้เขาฟังจัง ถ้าเอามาเขียนเป็นหนังสือจะต้องอ่านสนุกแน่เลย
เกี่ยวกับ Chongyun...
มีพลังลมปราณของหยินและหยางรวมกัน...? คิดไม่ถึงเลยว่าโลกนี้จะมีคนแบบนี้อยู่จริง ๆ
เกี่ยวกับ Xiao...
ฉันจะไปรู้เรื่องของเซียนได้ยังไง? โอ้ย ๆๆ ความลับสุดยอดแบบนั้น อย่ามาถามฉันอีกเลยนะ
เกี่ยวกับ Keqing...
Keqing แห่ง Yuheng น่ะเหรอ อ่า...เป็นคนที่คุยด้วยยากมากเลยล่ะ เหอะ ๆ ท่าทางที่ดูจริงจังแบบนั้น ฉันล่ะอยากแกล้งเธอจริง ๆ อ๊ะ เธอคงไม่ใช้ดาบฟาดหัวฉันหรอกนะ? ไม่หรอกมั้ง?
เกี่ยวกับ Xiangling...
Xiangling เป็นคนที่สนุกสุด ๆ เลย แค่แหย่เล่นนิดหน่อย ๆ ก็ตกใจง่ายมาก ฉันชอบคนแบบนี้มากเลยล่ะ แต่ก็ต้องระวังอย่าเล่นมากเกินไป ไม่งั้น Guoba คงจะเล่นงานฉันแทน Xiangling แน่เลย!
เกี่ยวกับ Yun Jin...
Yun Jin ตอนที่ออกงานน่ะดูสง่างามมากเลยใช่ม้า แต่ตอนที่อยู่กันเองเป็นส่วนตัวเธอเป็นมิตรมากเลยนะ! ฉันเคยเดิมพันกับเธอครั้งหนึ่ง แล้วผู้แพ้จะต้องร้องเพลงของผู้ชนะในสไตล์การร้องเพลงของตัวเอง ไอ๊หยา ๆ ฉันอยากให้เธอได้ฟังเวอร์ชันโอเปร่าของ Hilitune จัง!
เกี่ยวกับ Shenhe
เธอเป็นคนที่น่าสนใจจริง ๆ แตกต่างจากคนอื่น ๆ ลิบลับ เธอบอกว่า ถ้าฉันเริ่มกินสมุนไพรเซียนแล้วดื่มน้ำค้างภูเขาทุกวัน จะสามารถดูบริสุทธิ์ ไม่ถูกสิ่งโสโครกในโลกนี้แปดเปื้อนเหมือนเธอไหม? ฮี่ ฮี่...
อยากรู้เกี่ยวกับ Hu Tao - 1
Hilichurl พี่ใหญ่ป่วย Hilichurl น้องสองมองมา Hilichurl น้องสามเก็บยา Hilichurl น้องสี่เอามาตุ๋น Hilichurl น้องห้าตายแล้ว Hilichurl น้องหกยกขึ้นมา♪♪  อ่า...ฮิฮิ ๆ
อยากรู้เกี่ยวกับ Hu Tao - 2
กวีแห่งตรอกอันมืดมิด ก็คือฉันเองไงล่ะ!
อยากรู้เกี่ยวกับ Hu Tao - 3
สำหรับฉันแล้ว งานของโถงแห่งการเกิดใหม่ Wangsheng ไม่ได้ลำบากและไม่ได้น่ากลัวเลย แค่ยุ่งยากเท่านั้นน่ะ น่าเสียดายที่คนรอบข้างไม่ค่อยเข้าใจ พอเห็นพวกเราออกไปทำงานตอนกลางคืน ก็พากันกลัวไปซะหมด เฮ้อ พวกเขาไม่เข้าใจน่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Hu Tao - 4
ฉันคือหัวหน้าโถงแห่งการเกิดใหม่ Wangsheng สมัยที่ 77 ส่วนปู่ของฉันเป็นหัวหน้าสมัยที่ 75 งานแรกของฉันก็คือจัดการงานศพแทนคุณปู่น่ะ แปลกมั้ยล่ะ? อ่า ไม่ทันรู้ตัวก็ทำงานนี้มาหลายปีแล้ว เวลาช่างผ่านไปเร็วจริง ๆ
อยากรู้เกี่ยวกับ Hu Tao - 5
หยินและหยางนั้นมีกฎเกณฑ์ โชคชะตานั้นไม่แน่นอน ความตายเป็นสิ่งที่คาดเดาไม่ได้ แต่ก็มีกฎของมันอยู่ จำไว้ว่า ไม่ว่าที่ไหนเวลาไหน ไม่ว่าเพราะอะไร มนุษย์ก็ไม่ควรจะทำให้ตัวเองไปสู่ "ความตาย" อย่างง่าย ๆ ถ้าเราเข้าใจและเคารพมัน ก็จะทำให้เข้าใจถึงคุณค่าของชีวิต
งานอดิเรกของ Hu Tao...
ดวงจันทร์ส่องแสงเหนือมหาสมุทร ท่ามกลางท้องฟ้าอันกว้างใหญ่ ช่วงเวลาแบบนี้เหมาะกับการแต่งบทกวีที่สุด
เรื่องกลุ้มใจของ Hu Tao...
เฮ้อ...อยากหาอะไรสนุก ๆ ทำจัง... การนั่งเฉย ๆ ไม่ทำอะไรทำ เป็นอะไรที่น่ากลัวยิ่งกว่าความตายซะอีก
อาหารที่ชอบ...
♪ลา ลา ล้า ลา~ กินปลากับเกี๊ยวกุ้ง~
อาหารที่เกลียด...
ดอก Qingxin ผัด Slime Condensate... อ่าา...นี่ Xiangling แก้แค้นฉันเหรอ?
ได้รับของขวัญ - 1
ดีมาก ๆ เดี๋ยวหัวหน้าโถงฯ คนนี้จะแต่งกลอนให้อาหารจานนี้สักบท...
ได้รับของขวัญ - 2
เธอไม่ต้องการให้ฉันช่วยจริง ๆ เหรอ? เหมือนกับทำหนึ่งจานได้อีกหนึ่งจานเลยนะ
ได้รับของขวัญ - 3
อึ๋ย... นี่มันอะไรเนี่ย?
วันเกิด...
คืนนี้ดวงดาวเปล่งประกาย ดวงจันทร์ช่างสวยงามต้องเป็นวันที่ดีแน่ ๆ เลย อ่า ขอฉันคิดก่อนนะ...อืม~ ฉันรู้แล้ว ๆ ก็วันเกิดของเธอไงล่ะ! อะฮ่า ช่างเป็นวันที่ดีจริง ๆ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
โอ๊ะโอ? โอ๊ะโอ๊ะโอ?
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
อืม~ ไม่เลวเลย ขอบคุณนะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
คิดไม่ถึงเลย ว่าฉันจะมีพลังราวกับสายน้ำ และมีจิตใจราวกับนกอินทรีแบบนี้ มั่นใจสุด ๆ ไปเลยล่ะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ถ้าพลังถึงขีดสูงสุดแล้ว บททดสอบต่อไปก็คือจิตใจของมนุษย์ ต้องขอบคุณเธอที่ทำให้ฉันสามารถก้าวเข้าสู่ดินแดนที่ไม่เคยไปมาก่อนได้ ที่นี่หัวใจและจิตวิญญาณเป็นเหมือนก้อนเมฆ... การเกิดแก่เจ็บตาย เป็นเรื่องที่ทุกสรรพสิ่งที่อยู่ใต้ผืนฟ้าต้องเผชิญ
สกิลธาตุ - 1
เฮอะ!
สกิลธาตุ - 2
ลุย!
สกิลธาตุ - 3
...ฮ่ะ!
ท่าไม้ตาย - 1
ไปได้แล้ว!
ท่าไม้ตาย - 2
ไปดีนะ!
ท่าไม้ตาย - 3
ไฟเอ๋ยไฟ จงเผามันให้เป็นผุยผงไปซะ!
เริ่มวิ่ง - 1
ย๊าก!
เริ่มวิ่ง - 2
ไปกันเลย ~
เริ่มวิ่ง - 3
หู้วว~
เปิดเครื่องร่อนเวหา - 1
ไปกับสายลมเล้ย~
เปิดหีบสมบัติ - 1
แจ๊คพ็อต!
เปิดหีบสมบัติ - 2
ไหนดูซิว่ามีของดีอะไรบ้าง
เปิดหีบสมบัติ - 3
รีบเอามันกลับไปฝังไว้เหมือนเดิมสิ มันจะงอกออกมาเป็นหีบสมบัติอีกเยอะเลย!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ไอ้หยา ไอ้หยา!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
เหวอออ!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
แย่แล้ว!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
เบา ๆ หน่อยเถอะ!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ปล่อยให้ฉันลุยเอง!
หมดสติ - 1
ถึงตาฉันแล้วเหรอ...
หมดสติ - 2
ฉัน... จะจำไว้...
หมดสติ - 3
อ๊าาาา——
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
ทำอะไรน่ะ!
เข้าร่วมทีม - 1
โอ๊ะ? ถึงตาฉันออกโรงแล้วเหรอ?
เข้าร่วมทีม - 2
เธอตาแหลมเหมือนกันนะเนี่ย!
เข้าร่วมทีม - 3
จัดไป อย่าให้เสีย
