พบกันครั้งแรก...
อัศวินลาดตระเวน Amber รายงานตัว! หากต้องการความช่วยเหลือล่ะก็ เชิญพูดมาได้เลย!
แชท - ความสนใจ
อยากจะไปวิ่งซักหน่อยจังเลยน้าา
แชท-ความคำนึง
ถ้าเกิดถูก Jean จับได้ว่าฉันแอบอู้ล่ะก็ ต้องโดนบ่นแน่เลย
แชท-การค้นพบใหม่
ตรงนั้นมีอะไรแปลก ๆ ซักอย่าง... จะไม่ไปดูหน่อยเหรอ จะไม่ไปดูจริง ๆ เหรอ?
ในเวลาที่ฝนตก-กังวล
ฝนตกแล้ว... แบบนี้คันธนูก็เปียกกันพอดีสิ...
ในเวลาที่ฝนตก-ย้ำเตือน
ฝนตกแล้วเหรอเนี่ย... แบบนี้จะกระทบต่อการมองเห็นนะ ต้องระวังให้ดีล่ะ
ฟ้าหลังฝน...
ว้าว~ อากาศดีจังเลยน้า~
แดดส่องดีจัง...
อืม... ถ้าลมพัดแรงอีกหน่อยก็ดีสิ
ในเวลาที่ลมพัด-พึงพอใจ
สบายจังเลยนะ...
ในเวลาที่ลมพัด-ผ่อนคลาย
ฉันชอบอากาศแบบนี้จัง อืม... ผ่อนคลายจัง!
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์! จะไปวิ่งตอนเช้าซะหน่อยมั้ยล่ะ?
สวัสดีตอนเที่ยง...
กินข้าวตอนเที่ยงด้วยได้มั้ย?
สวัสดีตอนเย็น...
ฟ้ามืดแล้ว ให้ฉันจุดคบเพลิงมั้ย?
ราตรีสวัสดิ์...
ถูกต้อง การพักผ่อนก็เป็นเรื่องสำคัญนะ! งั้นก็พอแค่นี้ พรุ่งนี้เจอกันนะ!
เกี่ยวกับตัวของ Amber เอง
แชมป์การแข่งขันร่อนเวหา แห่งเมือง Mondstadt ก็คือฉันนี่แหละ!
เกี่ยวกับเรา-การแข่งขัน
ถึงจะเป็นเธอ แต่ตอนแข่งฉันก็ไม่ไว้หน้าหรอกนะ!
เกี่ยวกับเรา-เที่ยวบิน
ตอนที่สอนเธอบิน... ตอนที่บินกับเธอน่ะ เหมือนว่าฉันจะบินได้เร็วขึ้นเลยนะ... เห้ นี่เธอยิ้มอะไรอยู่น่ะ? มาแข่งกันมั้ย! เริ่มตอนนี้เลย!
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
"วิชั่น" คือการยอมรับของเทพที่มีต่อเราใช่มั้ยล่ะ อืม ฉันจะต้องเป็นอัศวินลาดตระเวนที่สุดยอด ที่สุดให้ได้!
ต้องการจะแชร์อะไร...
ไปกันเถอะ~ ไปที่หอระฆังของมหาวิหารกัน วิวสวยมากเลยล่ะ!
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
ดูนกพิราบตรงนั้นสิ! อืม... อยากจะไปบินกับพวกมันจังเลยน้า~
เกี่ยวกับ Jean-ช่วยเหลือ
หลังจากที่แกรนด์มาสเตอร์ออกไปทำการสำรวจ เรื่องทุกอย่างต่างก็ถูกโยนมาที่ Jean ถ้าเกิดฉันช่วยอะไรเธอได้บ้างก็ คงจะดีสิ...
เกี่ยวกับ Jean-การดูแล
บางที Jean อาจจะกำลังทำงานอยู่ก็ได้?... ไปกันเถอะ พาเธอไปเลี้ยงกาแฟกัน
เกี่ยวกับ Lisa-ฟังเรื่องราว
ไว้เธอว่างเมื่อไหร่แล้วพวกเราไปหา Lisa ด้วยกันเถอะ! ครั้งที่แล้วเธอเล่าเรื่องเกี่ยวกับ สมบัติลับแห่ง Dragonspine ให้ ฉันฟังแต่เล่าได้แค่ครึ่งเดียวเอง ฉันอยากจะฟังต่อจังเลยน้าา!
เกี่ยวกับ Lisa-สิ่งที่น่าชมเชย
Lisa นี่ดูเหมือนนอกจากเวลานอนแล้ว ก็เอาแต่อ่านหนังสือทั้งวันเลยนะ! ยอดไปเลย ฉันนั่งนานขนาดนั้นไม่ไหวหรอก
เกี่ยวกับ Kaeya-กังวล
...ทำไมรู้สึกไม่ดียังไงก็ไม่รู้! เมื่อกี้ Kaeya มากับเธอใช่มั้ย? เขาไม่ได้สร้างความลำบากอะไรให้ เธอใช่มั้ย?
เกี่ยวกับ Kaeya-ผู้กระทำผิด
ดูดอกแดนดิไลออนที่อยู่ในแปลง เฉา ๆ ไป หึ... ต้องเป็นฝีมือ Kaeya แน่!
เกี่ยวกับ Bennett...
ฮืม? Bennett... เหมือนจะเคยได้ยินที่ไหนมาก่อนนะ... อ๊ะ! เธอหมายถึงเด็กหนุ่มเลือดร้อนของกิลด์นักผจญภัยนั่นใช่มั้ย! อืม บางครั้งฉันก็เห็นเขาอยู่แถว ๆ ดันเจี้ยนเหมือนกันนะ รู้สึกว่าจะเป็นพวกที่ตื่นเต้นกับ การล่าสมบัติมากเลยล่ะ
เกี่ยวกับ Klee...
Klee น่ะเหรอ บางครั้งก็มีดื้อบ้างล่ะนะ แต่อัศวินทุกคนต่างก็ชอบเธอทั้งนั้นแหละนะ! อืม... เพื่อที่จะไม่ให้เธอถูก Jean สั่งกักบริเวณอีก ยังไงช่วยกันดูเธอหน่อยละกันนะ
เกี่ยวกับ Albedo...
ส่วนใหญ่ Albedo ก็ใช้เวลาทำนู่นทำนี่อยู่ในห้อง ทำงานของตัวเองตลอดแหละ แต่ว่าตอนที่ได้เจอเขาน่ะ มักจะบอกไม่ถูกว่าเขากำลังคิดอะไรอยู่ อืม... เดาไม่ถูกเลยจริง ๆ
เกี่ยวกับ Noelle...
Noelle งั้นเหรอ? ความแข็งแรงของเธอน่ะสุด ๆ ไปเลยล่ะนะ ในฐานะรุ่นพี่แล้ว เธอเองก็ต้องดูแล Noelle ให้มาก ๆ หน่อยล่ะ
เกี่ยวกับ Eula...
Eula เป็นคู่หูของฉัน! ขอเพียงคุ้นเคยกับมุขของ Eula คุณจะรู้ว่า แท้จริงแล้ว เธอน่ะเข้ากับคนง่าย อย่างไรก็ตาม ด้วยชื่อตระกูลของเธอ Eula มักจะถูกหลาย ๆ คนเข้าใจผิด ไม่รู้ว่าจะต้องทำยังไงให้ทุกคนเข้าใจเธอดี...
เกี่ยวกับ Collei...
DATA NOT FOUND
เกี่ยวกับ Mika...
โอ้... Mika เป็นสมาชิกทีมเก่าแก่ของ Eula แล้วล่ะ ในตอนแรกคงเห็นว่าฉันมีความสัมพันธ์ที่ค่อนข้างดีกับ Eula ล่ะมั้ง เอาแต่เรียกฉันว่า "หัวหน้า ๆ" อยู่นั่นแหละ แล้วหลังจากที่ฉันแบ่งปันประสบการณ์การลาดตระเวนกับเขา เขาก็ดันเปลี่ยนเป็นเรียกฉันว่ารุ่นพี่ซะอีก... ทำเอาซะฉันอายไม่เบาเลยล่ะ ทั้ง ๆ ที่หน้าที่ของพวกเราแตกต่างกันแท้ ๆ และความเป็นมืออาชีพของเขาในการวาดแผนที่ ก็เป็นอะไรที่ฉันเทียบไม่ได้เลยสักนิด
อยากรู้เกี่ยวกับ Amber - 1
เรื่องการล่าสัตว์นี่ฉันก็เก่งไม่เบานะ! ว่ายังไง อยากเห็นฝีมือฉันมั้ยล่ะ? หรือว่า... จะแข่งล่าสัตว์กันหน่อยมั้ย?
อยากรู้เกี่ยวกับ Amber - 2
ฉันจะแชร์ประสบการณ์แชมป์ การร่อนเวหาให้เธอละกัน! สิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือความกล้า!
อยากรู้เกี่ยวกับ Amber - 3
ความจริงแล้วฉันไม่เก่งในเรื่องการไขปริศนาเลย ถึงขนาดเดินอ้อมไปทางอื่นเวลาเจอบู๊ทพวกนี้ในงานเทศกาล Ludi Harpastum เลยล่ะ... เธอล่ะ?
อยากรู้เกี่ยวกับ Amber - 4
ฉันเข้าร่วมกองอัศวินเพราะปู่ของฉัน และที่ไม่ไปไหนก็เพราะ Jean ส่วนตอนนี้ก็มีเธอออกมามองดูท้องฟ้ายามค่ำคืนนอก Mondstadt เป็นเพื่อน ฉันมีความสุขมากเลย
อยากรู้เกี่ยวกับ Amber - 5
ฉันยังอยากจะไปยังโลกอื่นที่ไกล ออกไป ไปให้สุดเส้นขอบฟ้า! เธอเองก็จะไปด้วยกันใช่มั้ย เนอะ ๆ?
งานอดิเรกของ Amber...
Baron Bunny วันนี้ก็เป็นวันที่สงบสุขอีกวันล่ะนะ!
เรื่องกลุ้มใจของ Amber...
อืม... เธอรู้มั้ย ว่าต้องทำยังไงถึงจะได้ พายพระจันทร์ที่อร่อยที่สุด?
อาหารที่ชอบ...
กาแฟที่ Jean ชงน่ะหอมมากเลย! ถ้าเธอมีโอกาสก็ลองซะล่ะ
อาหารที่เกลียด...
อะไรก็ได้ที่ไม่ใช่น้ำคั้น Wolfhook juice... แหวะ... อย่างอื่นฉันว่าฉันรับได้หมดแหละ!
ได้รับของขวัญ - 1
ว้าว เจ้านี่อร่อยมากเลย เธอนี่เก่งสุดยอดไปเลย!
ได้รับของขวัญ - 2
ถ้าฉันมีความสามารถแบบนี้บ้างก็คงดี...
ได้รับของขวัญ - 3
ฉันไม่ค่อยชินกับรสชาติแบบนี้น่ะ ขอโทษนะ! ไม่ใช่ความผิดของเธอหรอก!
วันเกิด...
หึหึหึ สุขสันต์วันเกิด! มานี่ ๆ ฉันให้เธอ นี่มัน "Baron Bunny เวอร์ชันพิเศษ" ที่ฉันเย็บขึ้นมาเองเชียวนะ... วางใจได้ ๆ เวอร์ชันนี้ไม่ระเบิดหรอก!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
ว้าว! เร็วเหมือนกับเป็นหนึ่งเดียวกับสายลมเลย~
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
ความเร็วในขนาดนี้ คงไม่มีใครตามทันละมั้ง!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
เหมือนว่าท้องฟ้าของ Mondstadt จะเล็กลงไปเลยนะ... หรือเป็นเพราะมุมมองกว้างขึ้นกันนะ?
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ฉันในตอนนี้... เมื่อเทียบกับตอนที่รู้จักเธอใหม่ ๆ แล้วก็พัฒนาขึ้นไม่เบานะ หึหึ ขอบคุณมากนะ! เดี๋ยวฉันจะเลี้ยง Sticky Honey Roast เธอเอง! มา ๆ ไปกัน!
สกิลธาตุ - 1
ต้องพึ่งเธอแล้วล่ะนะ
สกิลธาตุ - 2
Baron Bunny ลุยเลย!
สกิลธาตุ - 3
♪ลัล ลัล~ ลัล ลัล ล้า~
ท่าไม้ตาย - 1
ไม่รอดไปได้หรอก!
ท่าไม้ตาย - 2
ฝนธนู...!
ท่าไม้ตาย - 3
หนีไม่รอดแล้วล่ะ!
เริ่มวิ่ง - 1
มาแข่งกันเถอะ!
เริ่มวิ่ง - 2
ตามฉันทันมั้ยล่ะ?
หยุดวิ่ง - 1
บอกแล้วไงว่าพวกเธอวิ่งไม่ทันฉันหรอก
หยุดวิ่ง - 2
ความรู้สึกแบบนี้นี่แหละ!
เปิดเครื่องร่อนเวหา - 1
ฉันเป็นถึงแชมป์นักร่อนเวหาของ Mondstadt เชียวนะ!
เปิดเครื่องร่อนเวหา - บทที่ 2
ให้ฉันจัดการเองก็แล้วกัน!
เปิดหีบสมบัติ - 1
ตอนที่เปิดหีบสมบัติมันน่าตื่นเต้นที่สุดเลย!
เปิดหีบสมบัติ - 2
อัศวินลาดตระเวน พบเป้าหมายแล้ว!
เปิดหีบสมบัติ - 3
ว้าว ของดี ๆ ทั้งนั้นเลย!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
...ฉันไม่ยอมแพ้หรอก!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
เจ็บจัง... เจ้าบ้านี่...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
อย่ามาดูถูกฉันนะ!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ระวังด้วยนะ!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
เธอ... ไหวรึเปล่า? ให้ฉันช่วยมั้ย?
หมดสติ - 1
เหนื่อยจัง...
หมดสติ - 2
ยังฝึก...ไม่พอ...
หมดสติ - 3
คราวนี้ฉัน...แพ้แล้ว...
รับการโจมตีปกติ - 1
เซ้าซี้จริง ๆ!
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
เจ็บจัง!
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
ผิดกติกาแล้ว!
เข้าร่วมทีม - 1
ให้ฉันจัดการเอง!
เข้าร่วมทีม - 2
พร้อมแล้วค่ะ!
เข้าร่วมทีม - 3
อัศวินลาดตระเวน ขอรายงานตัว!
