พบกันครั้งแรก...
Diona บาร์เทนเดอร์แห่งร้าน Cat's Tail ค่าตัวฉันแพงมากเลยนะ หา? คุณไม่ได้... มาดื่มเหล้างั้นเหรอ? อืม... งั้นคำเชิญของคุณ... ฉันก็ปฏิเสธไม่ได้ล่ะนะ
แชท - ผ่อนคลาย
อาาา~~ สบายดีจัง ผ่อนคลายลงเยอะเลย
แชท - ครุ่นคิด
Lizard Tail, Pepper, Starconch... ต้องใช้อะไรอีกถึงจะสามารถผสม "คอกเทลที่รสชาติแย่จนน้ำตาไหล" ได้นะ? หืม...
แชท - รอคอย
มะ ไม่ได้รอคุณสักหน่อย ฉันก็แค่พักผ่อนแค่นั้นเอง!
ในเวลาที่ฝนตก...
ฮือฮือ... ฉันเกลียดฝนที่สุด เราไปหลบข้างในกันเถอะ ฉันแค่ไม่ชอบให้เสื้อผ้าเปียก! ไม่ได้กลัวน้ำซะหน่อย!
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
หวาาา?! ...ฉันไม่ได้ตัวสั่นนะ! เปล่าเลย! ...ฮืออ...
ในเวลาที่หิมะตก - เล่นหิมะ
สัมผัสเย็นเจี๊ยบแบบนี้ ว้าว... สุดยอด น่าสนใจจริง ๆ
ในเวลาที่หิมะตก - ดูหิมะ
หิมะขาวโพลนกำลังเต้นระบำในสายลม สวยจังเลย เอ่อ... ที่นั่งข้างฉันยังว่างอยู่ ถ้าอยากนั่งก็เชิญเลยนะ
แดดส่องดีจัง...
ไปอาบแดดกันดีกว่า... คุณไม่ไปฉันไปคนเดียวก็ได้... ฮึ โอกาสสุดท้ายแล้วนะ! จะไปไม่ไป!
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์ ช่วยหยิบกระปุกปลาหมักที่อยู่ในตู้มาให้หน่อยได้มั้ย? ถึงเวลาทำลายอุตสาหกรรมไวน์ของ Mondstadt แล้ว
สวัสดีตอนเที่ยง - เสียงประหลาด
*จ๊อกกก*...หืม? อะไร! ฉันไม่ได้ยินอะไรเลย!
สวัสดีตอนเที่ยง - อาหารกระป๋อง
เนื้อปลากระป๋องนี้เหลือแค่นิดเดียวเอง มะ ไม่ต้องมามองนะ! อ่ะ ให้ชิมก็ได้... แต่แค่คำเดียวนะ
สวัสดีตอนเย็น...
ล้มเหลวอีกแล้ว... ล้มเหลวอีกแล้ว... ทุกคนดื่มกันอย่างมีความสุขเลย เฮ้อ...ไม่ต้องมาปลอบใจฉันหรอก ฉันไม่ต้องการการปลอบใจ...
ราตรีสวัสดิ์...
เธอไม่ได้มองเห็นในความมืดได้เหมือนแมว เดินทางตอนกลางคืนจะไม่เป็นอะไรเหรอ? จะให้ฉันไปส่งเธอมั้ย... เอ๋ มันก็มีไฟนี่นา?... คะ ใครจะไปส่งเธอกันล่ะ รีบไปได้แล้ว
เกี่ยวกับตัว Diona เอง...
หูและหางไม่ใช่เครื่องประดับ แต่เป็นสัญลักษณ์ทางสายเลือดของ "ตระกูล Kätzlein" ซึ่งพบได้ยากมาก เฮ้อ... ธะ เธอยื่นมือมาทำไม? นี่มัน... เอ่อ... เอาเถอะ ถ้าเป็นหูล่ะก็ ให้เธอจับหน่อยก็ได้... แต่หางนี่จับไม่ได้เด็ดขาดเลย!
เกี่ยวกับเรา - เครื่องดื่ม
ต้องการเครื่องดื่มที่ไม่มีแอลกอฮอล์? ยากน่ะไม่ยากหรอก แต่มันไม่เข้าท่าเลย! ไม่ว่าจะประสบความสำเร็จหรือล้มเหลว ก็ไม่เกี่ยวข้องกับเป้าหมายในการทำลายอุตสาหกรรมไวน์ของ Mondstadt ฉันไม่เสียเวลาไปทำหรอก
เกี่ยวกับเรา - ช่อง VIP
อ่า นี่คือ "ปะการังต้มชาสุดซ่าในความฝันอันสุดยอดของฤดูร้อน" ช่วงนี้เบื่อ ๆ เลยทำน่ะ สินค้าขายดี? ต่อแถวแย่งซื้อ? เธอพูดอะไร ฉันไม่เคยได้ยินมาก่อนเลย
เกี่ยวกับเรา - ต้องการพูดคุย
เอ่อ... ถะ ถ้าเธอเหงาล่ะก็ ฉันคุยเป็นเพื่อนได้นะ ฉันรู้เรื่องราวต่าง ๆ มากมายเลย! เอ่อ... มันเรียกว่าอะไรนะ เพื่อนคุยรึเปล่า ใช่แล้ว ๆ! มากับฉันแล้วเรามาคุยกันเถอะ...
เกี่ยวกับเรา - ความสงสัย
นั่นอะไร ๆ? เธอถืออะไรอยู่เหรอ? ขอฉันดูหน่อย! ไม่แน่ว่าถ้าใส่ลงไปในเหล้า อาจจะมีรสชาติที่แย่มากก็ได้... หาา อะไรนะ ที่แท้ก็เห็ดรูปร่างแปลก ๆ นี่เอง น่าเบื่อซะจริง
เกี่ยวกับ "วิชั่น" - ผู้สืบทอด
ถามว่าวิชั่นมาได้ยังไงน่ะเหรอ? เหอะ คือ เอ่อ... เป็นสิ่งที่สืบทอดทางสายเลือดของ ตระกูล Kätzlein น่ะ! เอ๋? คุณ Draff ไม่มีวิชั่นตั้งแต่แรกเหรอ? ความแตกซะแล้ว
เกี่ยวกับ "วิชั่น" - ที่มา
ทำไมต้องบอกเธอด้วยล่ะ! เฮ้อ! ช่างเถอะ เห็นแก่ที่เธอเอาแต่คอยถามอยู่เรื่อย เห็นแก่... เห็นแก่ความเป็นเพื่อนของเรา คือครั้งนั้นตอนที่พ่อออกไปล่า เกือบจะเกิดเรื่องใหญ่ขึ้น ท่ามกลางฝนที่ตกหนัก ในหัวของฉันคิดแค่จะต้องหาพ่อให้เจอ และช่วยเขาให้ได้... เอาล่ะ พอใจรึยัง!
ต้องการจะแชร์อะไร...
จะมีหญ้าแปลก ๆ และหายากบน Dragonspine รึเปล่านะ! หรือจะมี "สิ่งที่มีรสขมแบบร้ายแรง" หรือ "แค่แตะก็ทำให้ปากชา" อะไรแบบนี้บ้างรึเปล่า? ถ้ามีล่ะก็จะเก็บมาให้เยอะ ๆ เลย! จากนั้นก็... หึ ๆๆ... เหอะ ๆ
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
ฝีมือการจับ... ผีเสื้อของฉันน่ะชั้นหนึ่งเลยนะ! เฮ้ ไม่ใช่สิ! ที่จับผีเสื้อเพื่อเอาไปใส่ในเหล้าทำให้รสชาติแย่น่ะ อย่าทำเหมือนฉันเป็นแมวสิ! เมี้ยว!
เกี่ยวกับ Diluc...
Diluc...คนนั้นน่ะ เป็นคนที่ฉันเกลียดที่สุดเลย! ถ้าไม่มี Diluc คนนั้นก็จะไม่มีอุตสาหกรรมไวน์ของ Mondstadt พอไม่มีอุตสาหกรรมไวน์ของ Mondstadt แล้ว พ่อก็จะไม่ได้ดื่ม และถ้าพ่อไม่ดื่มก็... ก็จะได้มาอยู่กับฉันบ้าง เฮ้อ
เกี่ยวกับ Kaeya...
ทำไมแม้แต่หัวหน้ายามรักษาการณ์ ก็ยังเป็นคนขี้เมาที่น่ารังเกียจแบบนี้นะ! คนนั้นไง เจ้าคนที่เวลาพูดก็เอาแต่ยิ้มคนนั้น! ดื่มแก้วแล้วแก้วเล่า ไม่จบไม่สิ้นสักที เฮ้อ!
เกี่ยวกับ Venti...
Venti? ไม่ค่อยสนิทเท่าไหร่ แต่พูดถึงนักกวีพเนจร ก็มีแต่เจ้านั่นที่ร้องเพลงให้พวกคนขี้เมาฟังอ่ะนะ ไม่ชอบที่สุดเลย! ไม่ชอบ ๆ
เกี่ยวกับ Barbara...
แฟนคลับของ Barbara มีแต่พวกพี่ชายพี่สาวทั้งนั้น... น่าอิจฉาจัง แล้วทำไมแฟนคลับของฉันมีแต่พวกคุณลุงล่ะ เฮ้อ...บ้าจริง พอ ไม่คิดเรื่องนี้แล้ว
เกี่ยวกับ Jean...
Jean น่ะเหรอ ผู้รักษาการผู้บัญชาการ ของกองอัศวินแห่ง Favonius อืม... เป็นผู้ใหญ่ไม่กี่คนที่ไม่ดื่ม... แต่ฉันมักจะรู้สึกว่าเธอจริงจังเกินไป ทุกคนในกองอัศวินปกป้องฉันมากเกินไปหน่อยว่ามั้ย?
เกี่ยวกับ Albedo...
หัวหน้านักเล่นแร่แปรธาตุ? เอ่... ร่างกายที่สามารถผสมเหล้าอร่อย ๆ ได้อย่างฉันนี่ เขาพอจะรู้วิธีไขข้อสงสัยนี้มั้ยนะ?
เกี่ยวกับ Lisa...
พี่ Lisa ใจดีแล้วก็อ่อนโยนมาก ๆ ด้วยว่ามั้ย? แต่พี่สาวคนนี้ชอบดื่มตลอดเลย! เหอะ ๆๆ... ทำไมนะ... Mondstadt คงหมดทางเยียวยาแล้วล่ะมั้ง...
เกี่ยวกับ Xiangling...
ฉันเคยให้ Xiangling ปรุง "การผสมผสานของอาหารที่มีรสชาติแย่ที่สุด" ว่ากันว่าเธอทดลองด้วยตัวเองเลยนะ รับรองว่าไม่อร่อยสุด ๆ... แต่ก็ไม่ได้ผล ไม่ได้ผลเลยแม้แต่นิด ฉันได้ยินคำว่า "อีกแก้ว" สองคำนี้จนหูอื้อแล้ว! เฮ้อ...
เกี่ยวกับ Klee...
ทุกครั้งที่ Klee มาเล่นกับฉัน ฉันจะพาเธอไปเล่นในที่ที่ห่างจากร้าน เพราะเหล้ากับระเบิดน่ะ... มันอันตรายมาก! ถึงแม้ฉันอยากจะทำลายอุตสาหกรรมไวน์ของ Mondstadt ก็เถอะ แต่ฉันก็จะใช้วิธีที่ถูกต้องกว่านี้
เกี่ยวกับพ่อ...
พ่อคือคนที่ฉันเคารพมากที่สุด! พ่อคือคนที่เก่งที่สุด! แต่... เมื่อพ่อดื่มแล้ว เอ่อ... ยังไงก็ต้องรีบจัดการอุตสาหกรรมไวน์ของ Mondstadt ซะ! หมดเวลาคุยเล่นแล้ว!
อยากรู้เกี่ยวกับ Diona-1
บาร์เทนเดอร์น่ะยุ่งมากนะ! ถ้าไม่ได้ทำงานอยู่ในร้านเหล้า ก็ต้องหาเวลาออกไปเก็บรวบรวมส่วนผสม เพราะฉะนั้นถ้าไม่มีเรื่องด่วนอะไร ก็อย่ามารบกวนฉันนะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Diona-2
เธอคง... ไม่เหมือนพวกขี้เมาน่ารังเกียจพวกนั้น ที่มาขอให้ฉันร้องเมี้ยว ๆ หรอกนะ? ไม่เอานะ ไม่เอาเด็ดขาดเลย! ฉันไม่ใช่สัตว์เลี้ยงที่กระดิกหูเวลายืดตัวหรอกนะ! แต่ฉันคือ... คือ... Wine Industry Slayer!
อยากรู้เกี่ยวกับ Diona-3
เธอถามฉัน... ว่าทำไม Wine Industry Slayer ถึงกลายมาเป็นร้านเหล้า Cat's Tail ได้น่ะเหรอ...? ธะ เธอตั้งใจถามแบบนี้เพื่อเยาะเย้ยฉันสินะ! เชอะ เจ้าคนเลว! จะไม่ผสมเหล้าให้เธออีกแล้ว น้ำก็ไม่ให้ด้วย!
อยากรู้เกี่ยวกับ Diona-4
อย่ามากวนฉันอีกนะ ถึงฉันจะใจกว้างแค่ไหน แต่ก็อย่ามารังแกกัน! ฉันเตือนเธอแล้วนะ! ถ้าฉันโกรธแล้วจะกัดเลยนะ เมี้ยว! ถึงแม้จะกัดเธอไม่ลงก็เถอะ...
อยากรู้เกี่ยวกับ Diona-5
เธอกับฉัน... เป็นเพื่อนกันแล้ว ใช่มั้ย ฉันจำได้ราง ๆ... ว่าเมื่อก่อนฉันก็เคยมีเพื่อนแบบนี้ แต่ฉันไม่แน่ใจว่านั่นคือฝันรึเปล่า...  ขอมือเธอหน่อย อื้อหือ อื้ม...อุ่นดี แบบนี้ค่อยยังชั่ว อย่ากลายเป็นแค่ความฝันเชียวนะ...
งานอดิเรกของ Diona...
ฉันชอบล่าสัตว์ การตามล่าเหยื่อคือจุดแข็งของฉันเลย! แต่พ่อบอกว่าในป่ามันอันตราย ต้องไปกับผู้ใหญ่ที่พึ่งพาได้เท่านั้นถึงจะเข้าไปในป่าลึกได้ เธอ... ถือเป็นผู้ใหญ่ที่พึ่งพาได้ใช่มั้ย?
เรื่องกลุ้มใจของ Diona...
อืม... จะผสมเหล้ารสชาติแย่ ๆ ได้ยังไงนะ... แม้แต่การผสมที่เหมือนฝันร้ายอย่าง... "การผสมผสานระหว่างเมล็ดดอกแดนดิไลออนกับพริก Jueyun Chili นมและซอสถั่วเหลือง" ผู้คนกลับพูดกันว่า "Diona มีพัฒนาการอีกแล้ว" ฮือ... ฉันจะไม่ยอมแพ้...
อาหารที่ชอบ...
ฉันชอบกินปลา! ปลาที่เป็นอาหารหลัก... ปลาที่พ่อทำ! แต่... ไม่ได้เอามาทำเป็นกับแกล้มนะ นั่นเป็นการดูถูกปลาเลยล่ะ!
อาหารที่เกลียด...
แครอท, มันฝรั่ง, หัวหอม, มะเขือเทศ... ฉันไม่ค่อยชอบรสชาติพวกนี้เท่าไหร่ ฉะ ฉันไม่ได้กินมังสวิรัตินะ!
ได้รับของขวัญ - 1
อร่อย... ฉะ ฉันขอถามหน่อยสิ รอบหน้าจะมีอีกมั้ย?
ได้รับของขวัญ - 2
อย่าคิดว่าพอได้ชิมของอร่อยแล้ว ฉันจะหลงกลคุณนะ...
ได้รับของขวัญ - 3
เฮ้... คุณเห็นฉันเป็นแมวจรจัดข้างถนนรึไง!
วันเกิด...
ปลาทอดกับซอสสูตรพิเศษของฉัน ให้เธอก็แล้วกัน  ...ไม่ได้ใส่อะไรแปลก ๆ หรอกน่า! ฝีมือการปรุงของฉันไม่เลวเลยนะ ลองชิมก่อนค่อยพูดเถอะ  อ่า... จริงสิ...เอ่อ คือ สุขสันต์วันเกิดนะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
ตาของแมว สามารถมองเห็นเหยื่อทั้งหมดได้ในความมืด!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
หูของแมว สามารถได้ยินแม้กระทั่งเสียงฝีเท้าที่เบาหวิว
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
ขาทั้งสี่ของแมว สามารถปีนต้นไม้ที่สูงที่สุดใน Teyvat ได้
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
จมูกของแมว สามารถได้กลิ่นที่คุ้นเคย และกลิ่นของคนที่ชอบได้... เอ๊ะ?! เธอฟังผิดแล้ว! ทำไมฉันถึงพูดอะไรแบบนี้ออกมาเนี่ย... โอ๊ย...
สกิลธาตุ - 1
เฮ้...!
สกิลธาตุ - 2
ฟิ้ว ฟิ้ว——
สกิลธาตุ - 3
ยืนยันเป้าหมาย
สกิลธาตุ - 4
เตรียมทั้งแนวรุกและแนวรับ
สกิลธาตุ - 5
จับได้แล้ว!
สกิลธาตุ - 6
รังแกฉันง่าย ๆ ไม่ได้หรอกนะ!
ท่าไม้ตาย - 1
Diona Special!
ท่าไม้ตาย - 2
นี่คือจุดจบของคนตะกละ... หึ!
ท่าไม้ตาย - 3
ดูตัวเองหน่อยเถอะ พวกคนขี้เมา!
เริ่มวิ่ง - 1
อ่า มาแล้ว
เริ่มวิ่ง - 2
ไปกัน ลุยเลย!
หยุดวิ่ง - 1
ฟู่วว
หยุดวิ่ง - 2
อืมเอ่ออ...
เปิดเครื่องร่อนเวหา - 1
จะบินแล้วน้าา
เปิดหีบสมบัติ - 1
วัสดุที่จะเปลี่ยนเหล้าให้รสชาติห่วยแตก รีบออกมาซะทีเถอะ!
เปิดหีบสมบัติ - 2
วาววับแบบนี้... อยากจะ... ตะครุบมันจัง!
เปิดหีบสมบัติ - 3
ข้างในหีบสมบัติมันมีอะไรน้าาา ฉันอยากรู้จะแย่แล้ว!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ฉันไม่ยอมแพ้หรอก...!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
เมี้ยว... เมี้ยว...!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ผลแพ้ชนะยังไม่แน่ชัดเลยนะ!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
แบบนี้ไม่ได้นะ!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ไปพักก่อนเถอะ!
หมดสติ - 1
กลิ่นของเหล้า... เหม็นจัง
หมดสติ - 2
ภูตแห่งสระน้ำ... อย่าเพิ่งไป...
หมดสติ - 3
ลืมตา... ไม่ไหวแล้วล่ะ...
รับการโจมตีปกติ - 1
ก็ไม่ได้หลบนี่นา...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
มาจากที่ไหนกันนะ?
เข้าร่วมทีม - 1
การล่าเริ่มต้น!
เข้าร่วมทีม - 2
อ่า ต้องให้ฉันลงมือสินะ!
เข้าร่วมทีม - 3
หึ ปล่อยให้เป็นหน้าที่ฉัน
