พบกันครั้งแรก...
ผู้ศรัทธาท่านนี้ ถ้าเธอเจอปัญหาที่จัดการไม่ได้ ก็มาหาฉันได้ แต่ถ้าอยากสวดภาวนา เชิญไปหาซิสเตอร์คนอื่นเถอะ  ...หืม? เธอไม่ใช่ผู้ศรัทธางั้นเหรอ?
แชท - เบื่อ
ยังไม่ไปอีกเหรอ?
แชท - ทำงานล่วงเวลา
ทุกเรื่องมันต่อรองได้หมดนั่นแหละ ยกเว้นเรื่องทำงานล่วงเวลา
แชท - ชีวิตใน Mondstadt
ตั้งใจทำงานให้เสร็จ แล้วใช้ชีวิตทุกวันอย่างมีความสุข ชีวิตใน Mondstadt ควรเป็นอย่างงี้ไม่ใช่รึไง?
ในเวลาที่ฝนตก...
แบบนี้จะทำให้ช้าลงนะ
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
ชิส์ น่ารำคาญ
ในเวลาที่หิมะตก...
เดินทางในวันที่หิมะตกแบบนี้ต้องระวังด้วยนะ
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
เทพแห่งลมบาสบาโต้เหรอ? ไม่สิ...รู้สึกจะชื่อ บาโทบาส...
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์ *หาว*... เริ่มการสวดมนต์ตอนเช้ากันแล้วงั้นเหรอ? มันก็เช้าเกินไปนะ
สวัสดีตอนเที่ยง...
แสงแดดยามบ่ายจะช่วยให้หลับได้ดีขึ้นนะ เธอลองดูสิ
สวัสดีตอนเย็น...
สวัสดีตอนเย็น ฉันไม่ไปเข้าร่วมการสวดมนต์ตอนเย็นหรอก หืม? ไม่มีเหตุผลอะไรทั้งนั้นแหละ
ราตรีสวัสดิ์...
ไปพักผ่อนเถอะ ไม่ต้องกังวลไปหรอก ที่เหลือฉันจะจัดการเอง
เกี่ยวกับ Rosaria - ซิสเตอร์
ฉัน? ฉันไม่ใช่คนน่าสนใจอะไรหรอก ก็อย่างที่เธอเห็น ฉันไม่ได้ชอบโบสถ์ แล้วก็ไม่ได้ชอบทำงาน
เกี่ยวกับ Rosaria - ยุ่งยาก
พวกซิสเตอร์ที่ทำงานอยู่เนี่ย มีแต่คนน่ารำคาญ ถ้าไม่เรียกไปสวดมนต์ ก็เรียกไปร้องเพลงประสานเสียง อย่าไปบอกพวกเธอเชียวนะ ว่าฉันอยู่ที่นี่
เกี่ยวกับเรา - ความเชื่อ
บางทีเทพเจ้าอาจปกป้องทุกคนได้ แต่เขาคงไม่ทำอย่างนั้น ไม่งั้นความทุกข์ของคนก็จะกลายเป็นเรื่องที่ไม่มีใครคิดว่าสำคัญ
เกี่ยวกับเรา - สวดมนต์
สวดภาวนาเถอะ ไม่ใช่เพื่อเทพเจ้าหรือใครทั้งนั้น แต่เพื่อตัวเธอเอง
เกี่ยวกับเรา - การต่อสู้
อย่าฝืนมากไป ถ้าไม่ไหวก็เรียกฉัน
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
วิชั่นเป็นสิ่งพิสูจน์ความสามารถ หรือเป็นเหรียญรางวัลสำหรับการมีชีวิตรอด... ใครจะไปรู้ได้? ทุกสิ่งที่มีค่าอย่างแท้จริงมันมักจะมีสองด้านเสมอ ฉันจะไม่ให้คำจำกัดความของวิชั่นหรอก มันกับฉันต่างก็เป็นพยานซึ่งกันและกันเท่านั้นเอง
ต้องการจะแชร์อะไร...
ถ้าจะให้บอกว่าอะไรคือเรื่องที่ควรดีใจล่ะก็... เอ่อ แค่สมมุตินะ ถ้าวันนึงเธอเจอปัญหาที่แก้ไขไม่ได้ ก็อย่าคิดว่ามันจะเป็นจุดจบของชีวิตเธอ ไม่แน่ว่า อาจมีคนมาช่วยเธอจัดการปัญหานั้นก็ได้
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
ฉันไม่สนใจดอกไม้และพืชหรอก ยกเว้นดอกแดนดิไลออน เพราะมันสามารถเอามาทำไวน์แดนดิไลออนที่แสนอร่อยได้ เวลาพักถ้าได้ดื่มสักแก้ว มันสบายกว่านอนพักอีกนะ
เกี่ยวกับ Diluc...
แค่ดูก็รู้เลยใช่มั้ยล่ะ? เศรษฐีหนุ่มคนนั้นไม่ใช่คนธรรมดา ถ่อมตัว แต่มั่นใจในตัวเอง... แล้วยังมีออร่าที่อันตรายด้วย
เกี่ยวกับ Kaeya...
ผู้คนมักจะเปิดเผยโฉมหน้าที่แท้จริงตอนเมา คำพูดที่คมคายของ Kaeya ก็เป็นแค่เกราะป้องกันของเขาเท่านั้นแหละ ฮึ แค่มองก็รู้แล้วว่าเป็นแค่การเสแสร้ง เธอน่าจะได้เห็นตอนเขาเมานะ
เกี่ยวกับ Venti...
บนตัวของกวีคนนี้มีออร่าที่พิเศษมาก... ฉันเองก็บอกไม่ได้ว่าพิเศษยังไง แต่เขาไม่เหมือนชาวเมือง Mondstadt คนอื่น
เกี่ยวกับ Barbara...
Barbara ชอบมากวนฉันประจำ เรียกให้ฉันไปร่วมพิธีสวดกับร้องเพลงประสานเสียง ไม่รู้ว่าซิสเตอร์ Victoria บอกให้เธอจับตาดูฉันอยู่รึเปล่า?
เกี่ยวกับ Jean...
เธอไม่เพียงแต่ทำงานของตัวเองให้สำเร็จเท่านั้น แต่ยังช่วยงานคนอื่นอีกด้วย เป็นหญิงสาวที่ควรค่าแก่การชื่นชมจริง ๆ
เกี่ยวกับ Albedo...
เขาเหมือนภาพวาดสีน้ำมัน ที่แขวนอยู่ในบ้านหลังโบราณ... สุขุม ลึกลับ ไม่สามารถเห็นได้อย่างทะลุปรุโปร่ง คนที่มีเรื่องราวอย่างนี้ นี่น่าสนใจจริง ๆ
เกี่ยวกับ Lisa...
ฉันไม่ค่อยชอบคนชอบอู้งาน แต่ฉันเข้าใจความรู้สึกที่อยากเลิกงานตรงเวลาของเธอได้อย่างดีเลยล่ะ
เกี่ยวกับ Klee...
เฮ้อ เรื่องยุ่งยากเรื่องแล้วเรื่องเล่า ถึงจะเป็นความยุ่งยากที่น่ารักก็เถอะ
เกี่ยวกับ Varka...
ถึงจะมีเจตนาดี แต่พอ Varka ได้เริ่มพล่ามเมื่อไรก็จะร่ายยาวยังกะคนแก่ แต่เขาก็ห่วงคนรอบตัวเขาจริง ๆ ใช่มั้ยล่ะ เฮ้อ จริง ๆ เลยนะ
เกี่ยวกับพ่อ...
พ่อ? ช่างเป็นคำศัพท์ที่ห่างไกล สำหรับฉันจะบอกว่าไม่มี หรืออาจมีมากกว่าหนึ่งคน ทำไม? ตกใจอะไร?
อยากรู้เกี่ยวกับ Rosaria - 1
อย่าสนใจเรื่องการทักทายเลย ฉันมาเพื่อทำงานให้เสร็จ ปัญหาที่เธอจัดการไม่ได้ เอามาให้ฉันได้เลย
อยากรู้เกี่ยวกับ Rosaria - 2
ไม่ใช่เรื่องแปลกที่จะมีซิสเตอร์ ที่ไม่เชื่อในเทพเจ้า ก็เหมือนกับที่มีนักล่าที่ไม่ชอบกินหมู และชาวประมงที่เกลียดปลาไงล่ะ การที่ทำสิ่งใดสิ่งหนึ่ง ไม่ได้หมายความว่าจะรักมัน และการไม่รักสิ่งนั้น ก็ไม่ได้หมายความว่าต้องอยู่ห่าง ๆ จากมัน งานก็เป็นอย่างงี้แหละ
อยากรู้เกี่ยวกับ Rosaria - 3
ลองสักแก้วมั้ย? ไวน์แดนดิไลออนของปีนี้รสชาติไม่เลวเลยนะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Rosaria - 4
Mondstadt เป็นเหมือนอสูรสีขาว ที่ทั้งเก่าแก่และยังเด็ก เก่าแก่ในแง่ที่ต้องให้ใครสักคน คอยปกป้อง แต่ก็เด็กเกินกว่าจะอยู่รอด ด้วยตัวเอง สถานที่แบบนี้ต้องการคนอย่างฉัน ฉันจะปกป้อง Mondstadt เหมือนกับที่ซิสเตอร์คนอื่น ดูแลผู้ศรัทธา ชี้นำให้ก้าวต่อไปสู่ เส้นทางแห่งอิสรภาพอย่างมั่นคง ทำไมฉันถึงว่ามันเป็นสีขาวงั้นเหรอ? ...เพราะคนอย่างฉัน คือสีดำไงล่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Rosaria - 5
บางครั้งฉันรู้สึกได้ถึงตัวตนในทุกปีที่ผ่านมาของฉัน มันอยู่เคียงข้างฉัน... คอยกระตุ้นฉัน เธอน่าจะเข้าใจความรู้สึกแบบนี้ เพราะงั้น แม้ว่าตอนนี้เธอจะเดินอยู่ในเส้นทางที่แตกต่างไปจากเดิม แต่อย่าปฏิเสธตัวตนในอดีตของเธอ เพราะอดีตคือรากฐานที่สำคัญใต้เท้าของเรา จงอย่ากลัวอดีต อย่ากลัวที่ต้องต่อสู้กับมัน
งานอดิเรกของ Rosaria...
ดื่มและผ่อนคลายเถอะ ปัญหาในใจบางอย่าง มีแต่แอลกอฮอล์เท่านั้นที่จะช่วยได้ แต่บอกไว้ก่อนเลยนะว่า ฉันไม่เคยเมาเลยสักครั้ง
เรื่องกลุ้มใจของ Rosaria...
ฮึ่ม... ฉันไม่อยากไปร่วม คอนเสิร์ตประสานเสียงเดือนหน้าเลย แต่ซิสเตอร์ Victoria จะมาเช็คชื่อด้วยตัวเองด้วยสิ...
อาหารที่ชอบ...
เคยชิมเนื้อตุ๋นไวน์แดงรึเปล่า? เนื้อชิ้นใหญ่ ๆ เคล้าไปด้วยกลิ่นหอมของไวน์ เป็นเมนูที่มีคลาสสุด ๆ เลย
อาหารที่เกลียด...
Hash Brown จานนี้ต้องกินกับ... แยม? ไร้เหตุผลสิ้นดี
ได้รับของขวัญ - 1
ดูเหมือนเราจะมีรสนิยมด้านนี้คล้ายกันนะ
ได้รับของขวัญ - 2
อย่างน้อยก็ช่วยให้อิ่มท้อง
ได้รับของขวัญ - 3
เธอชอบอาหารแบบนี้มากมั้ย?
วันเกิด...
วันนี้วันเกิดเธอ มีใครหรือเรื่องอะไรที่อยากจัดการมั้ย? ฉันช่วยได้นะ แต่อย่าไปบอกใครก็พอ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
อืม ก็ไม่เลวนะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
มีอะไรให้ช่วยมั้ย? ตอนนี้ฉันว่างอยู่
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
ก็ดีนะ พลังยิ่งแข็งแกร่ง ก็ยิ่งทำงานได้ดีขึ้น
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ถึงฉันจะเก่งในการต่อสู้และการฆ่า แต่ฉันก็ไม่เคยได้รับพลังที่แข็งแกร่งขนาดนี้มาก่อน ขอบใจเธอมากนะสำหรับพรแบบนี้
สกิลธาตุ - 1
ไฮ้ย๊า!
สกิลธาตุ - 2
พิพากษา!
สกิลธาตุ - 3
หนีไม่รอดหรอก!
ท่าไม้ตาย - 1
ลงทัณฑ์!
ท่าไม้ตาย - 2
จงสั่นเทา!
ท่าไม้ตาย - 3
ราตรีมาถึงแล้ว...
เปิดหีบสมบัติ - 1
...มีของน่าสนใจเหมือนกันนี่
เปิดหีบสมบัติ - 2
ก็โอเคนะ ไม่ได้ลำบากอะไร
เปิดหีบสมบัติ - 3
รู้สึกดีแฮะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
นึกไม่ถึงเลย... ฮึ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
ต้องทำโอทีแล้วล่ะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ฝีมือไม่เลวเลยนะ!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
หลบไป!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
อย่าใฝ่สงครามขนาดนั้น!
หมดสติ - 1
แบบนี้ก็ดีเหมือนกัน...
หมดสติ - 2
นี่น่าจะเป็น... ชะตาที่ลิขิตไว้
หมดสติ - 3
นี่มัน... ถึงจุดสิ้นสุดแล้วใช่มั้ย?
รับการโจมตีปกติ - 1
ก็งั้น ๆ แหละ
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
เฮอะ น่ารำคาญจริง ๆ!
เข้าร่วมทีม - 1
ได้ยินมาว่ามีงานมาให้ฉันสินะ?
เข้าร่วมทีม - 2
หวังว่าจะเข้ากันได้นะ
เข้าร่วมทีม - 3
เฮอะ... รีบสู้ให้จบไปเถอะ!
