พบกันครั้งแรก...
ชื่อของฉันคือ Astrologist Mona Megistus แปลว่า "Mona โหรแห่งดวงดาวผู้ยิ่งใหญ่" ถ้าอยากให้ฉันทำนายให้ การจำชื่อฉันให้ได้ก็ถือเป็น การแสดงความเคารพเบื้องต้น... แล้วก็ต้องพูดให้ถูก ในรอบเดียวด้วยนะ!
แชท - ทำนาย
การทำนายคือการแสดงชะตาที่ถูกต้อง การเติมแต่งที่มากเกินไป มีแต่จะทำให้ผู้คนเข้าใจผิด
แชท - ชีวิต
การจำกัดความต้องการทางวัตถุ เป็นส่วนหนึ่งในการฝึกฝนของโหรแห่งดวงดาว การใช้ชีวิตอย่างเรียบง่าย จะทำให้เราเห็นความจริงของโลก
แชท - โชคชะตา
เพราะไม่สามารถเปลี่ยนแปลงหรือย้อนกลับได้ ทำได้เพียงยอมรับเท่านั้น มันถึงได้เรียกว่าโชคชะตา
ในเวลาที่ฝนตก...
ฝนตกหนักอย่างงี้... ไม่ใช่แค่มองไม่เห็นดาวนะ แม้แต่กระจกส่องดาวของฉัน ก็มัวหมดแล้ว
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
สายฟ้าเหล่านี้... ร่วงหล่นมาจากดาวดวงไหนกันนะ?
ในเวลาที่หิมะตก...
น้ำบริสุทธิ์ที่ได้จากหิมะละลาย เหมาะที่จะนำมาใช้ในกระจกส่องดาวที่สุด
แดดส่องดีจัง...
อืม วันนี้ไม่ต้องทำนาย ก็รู้สึกได้ว่าอากาศดี
อรุณสวัสดิ์...
เธอมาไม่ได้จังหวะซะเลย ดาวแห่งรุ่งอรุณเพิ่งจะหายไปเอง... อาหารเช้า? ฉะ ฉันกินมาแล้ว
สวัสดีตอนเที่ยง...
เที่ยงแล้ว กินอะไรดีนะ หืม? ฉัน... ฉันกินสลัดก็แล้วกัน เอิ่ม... การใช้ชีวิตแบบเรียบง่ายคือ... คือวิถีแห่งโหรแห่งดวงดาว!
สวัสดีตอนเย็น...
ค่ำแล้ว เดี๋ยวก็ถึงเวลาแห่งการทำนายแล้วล่ะ... เอ่อ เมื่อวานฉันเขียนบทความรึยังนะ...
ราตรีสวัสดิ์...
ดึกขนาดนี้แล้วเหรอ ยังไม่ได้เริ่มเขียนบทความที่ต้องส่งพรุ่งนี้เลย... ว่าไงนะ? เธอจะไปนอนแล้วเหรอ? ฮือ... ฉันก็อยากนอนเหมือนกัน...
เกี่ยวกับ Mona เอง...
หน้าที่ของโหรคือ การแสดงให้ผู้คนเห็นอย่างชัดเจน ถึงชะตากรรมที่พวกเขากำลังเผชิญ และนั่นก็คือสิ่งที่ฉันทำ... อย่างไรก็ตาม มักมีบางคนที่ไม่เต็มใจยอมรับมันเสมอ
เกี่ยวกับเรา - การทำงาน
ทำไมต้องเขียนบทความ แทนที่จะใช้การทำนายเพื่อหาเงิน? ...ฉันจะไม่ยอมใช้ "ศาสตร์แห่งดวงดาวน้ำ" มาหาเงินเด็ดขาด... และฉันก็ไม่ได้เรียน "ศาสตร์แห่งดวงดาวน้ำ" เพราะเหตุนี้ด้วย
เกี่ยวกับเรา - โชคชะตาของฉัน
ฉันไม่รู้หรอก โหรแห่งดวงดาวจะไม่ทำนายโชคชะตาของตนเอง เว้นแต่จะเป็นทางเลือกสุดท้าย ยายแก่เคยเตือนว่าพฤติกรรม แบบนี้อาจนำไปสู่ความขัดแย้งในโชคชะตา ซึ่งเป็นอันตรายมาก
เกี่ยวกับเรา - โชคชะตาของคุณ
เธอไม่ได้มาจากโลกนี้ ดังนั้นฉันจึงทำนายโชคชะตาให้เธอไม่ได้ ฉันบอกได้แค่ว่า การเดินทางของเธอยังห่างไกลจากจุดสิ้นสุดอยู่มาก
เกี่ยวกับ "วิชั่น" - รังเกียจ
ตอนที่ฉันได้รับ "วิชั่น" ยายแก่นั่นทำท่าขรึม แล้วพูดกับฉันว่า "ขอให้หัวใจที่แสวงหาความจริงของเธอคงอยู่ตลอดไป" แต่ของสิ่งนี้ไม่ได้มีประโยชน์อะไรต่อศาสตร์แห่งดวงดาวน้ำเลย มันมีแต่จะทำให้ฉันตัวเปียกไปหมดก็เท่านั้น...
เกี่ยวกับ "วิชั่น" - คุณค่า
เฮ้อ... แต่ยังไงการห้อย "วิชั่น" ประดับไว้ก็ไม่ได้มีอะไรเสียหาย เพราะถึงยังไง นี่ก็เป็น "อุปกรณ์การเรียน" ที่ยายแก่ขี้เหนียวมอบให้ฉันทั้งที
ต้องการจะแชร์อะไร...
เธอเคยได้ยินเกี่ยวกับ "กลุ่มดาว" มั้ย? โหรแห่งดวงดาวเชื่อว่า กลุ่มดาวเป็นภาพสะท้อนโชคชะตาของผู้ถือครองวิชั่น อดีต ปัจจุบัน อนาคตล้วนถูกเขียนไว้บนนั้นแล้ว
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
เอ๊ะ... เจ้าตัวน้อยที่อยู่ตัวติดกับเธอตลอดนี่มาจากไหนกัน? ไม่ว่าจะใช้วิธีไหน ฉันก็ไม่สามารถอ่านโชคชะตาของเจ้าตัวน้อยได้เลย  ... หือ? เธอก็ไม่รู้หรอ?
เกี่ยวกับ Jean...
รักษาการผู้บัญชาการของกองอัศวินแห่ง Favonius คนนั้นน่ะเหรอ? กลุ่มดาวของเธอคือ Leo Minor หรือที่เรียกว่าสิงโตเล็ก เป็นสัญลักษณ์ของพลังอำนาจ และความรับผิดชอบที่ต้องแบกรับตั้งแต่อายุยังน้อย สิงโตที่ต้องจากฝูงไปตั้งแต่ยังเล็ก แต่เธอจะเติบโตขึ้นทุกวัน จนกระทั่งสามารถกลับมาสืบทอดตำแหน่งจ่าฝูงอย่างภาคภูมิ
เกี่ยวกับ Albedo...
Albedo? อ่า... ฉันอิจฉาเขามากเลย เขาได้ตั้งใจทำการวิจัยโดยที่ไม่ ต้องสนใจงานจุกจิกอย่างอื่น ช่างเป็นชีวิตที่ดีจริง ๆ ถ้ายายแก่ไม่เพี้ยนขนาดนี้ ฉันก็คงจะได้มีชีวิตแบบนี้เหมือนกัน...
เกี่ยวกับ Klee...
หมายถึงลูกสาวของ Alice สินะ เธออยู่ในความดูแลของกองอัศวินแห่ง Favonius และ Albedo ก็ช่วยดูแลเธอด้วย... จะว่าไงดีล่ะ เอิ่ม... กลุ่มดาว Trifolium ไม่เสียแรงเลยที่เป็นรูปโคลเวอร์สี่แฉก ซึ่งเป็นสัญลักษณ์แห่งความโชคดี น่าอิจฉาจริง ๆ...  จะว่าไป ถ้าฉันมีโชคที่ดีขนาดนั้น ฉันก็คงไม่ต้องเจอกับยายแก่นั่นตั้งแต่แรก
เกี่ยวกับ Diluc...
Diluc Ragnvindr กลุ่มดาวของเขาคือ Noctua เป็นสัญลักษณ์ของผู้เฝ้าระวังยามราตรี และผู้พิทักษ์อันโดดเดี่ยว เขาถูกกำหนดให้ก้าวเดินอย่างโดดเดี่ยว จนกว่ารุ่งอรุณที่เขาเฝ้าคอยจะมาถึง  เดี๋ยวนะ Noctua ดูเหมือนจะเป็นสัญลักษณ์ของความมั่งคั่งด้วยใช่มั้ยนะ?
เกี่ยวกับ Kaeya...
Kaeya Alberich? กลุ่มดาว Pavo Ocellus ของเขา เป็นสัญลักษณ์แห่งความยิ่งใหญ่ และยังเป็นสัญลักษณ์ของ "การปกปิดอันสง่างาม" อีกด้วย เขาคิดว่าตัวเองตัดขาดจากอดีตได้โดยสิ้นเชิงแล้ว แต่สักวันโชคชะตาจะนำมันกลับมาอีกครั้ง และเมื่อถึงวันนั้น เขาจะต้องเป็นคนเลือกเอง
เกี่ยวกับ Lisa...
กลุ่มดาวของเธอคือ Tempus Fugit รูปร่างที่เหมือนนาฬิกาทรายเป็น สัญลักษณ์แห่งการแลกเปลี่ยน ความรู้ เวลา และความเท่าเทียม เมื่อเม็ดทรายร่วงหล่นลงมา เวลา...หรือชีวิตจะหายไปครู่หนึ่ง หากต้องการหยุดยั้งการตกของเม็ดทราย คงทำได้เพียงวางนาฬิกาทรายในแนวนอน เพื่อไม่ให้ทรายไหลอีกต่อไป อืม... พูดง่าย ๆ ก็คือปล่อยให้ทราย "ขี้เกียจ" นั่นเอง
เกี่ยวกับ Venti...
Venti? นักกวีพเนจรที่วัน ๆ ไม่ทำอะไรเลยน่ะเหรอ? หืม เขามีอะไรน่าสนใจ? หรือจะให้ฉันลองทำนายดู...  เฮ้ ทำไมกระจกส่องดาวถึงมองไม่ชัดเลย... มองไม่เห็นอะไรเลย ทะ ทำไมลมพัดแรงอย่างงี้ ฉันลืมตาไม่ขึ้นแล้ว! หมวกของฉัน! เสื้อผ้า เสื้อผ้าจะถูกพัดปลิวแล้ว! หยุดนะ! ฉันไม่ดูแล้ว! ไม่ดูแล้ว!
อยากรู้เกี่ยวกับ Mona - 1
เธออยาก... ชวนคุยเรื่อยเปื่อย? โอ้ ฉันไม่มีเวลาว่างสำหรับเรื่องพวกนี้หรอก ฉันยังมีบทความที่ต้องเขียนอีกเยอะเลย... อืม แต่ว่าถ้าคู่สนทนาเป็นเธอก็ใช่ว่าจะไม่ได้นะ... ฮ่า ๆ เปลี่ยนบรรยากาศบ้าง ก็ไม่ใช่เรื่อง เลวร้ายอะไร
อยากรู้เกี่ยวกับ Mona - 2
รายได้จากการทำนาย...? อย่าใช้ของอย่างนี้มาเป็นตัววัดศาสตร์แห่งดวงดาวสิ! ตั้งใจฟังให้ดีนะ "ศาสตร์แห่งดวงดาวน้ำ" ของฉัน เป็นวิธีการทำนายเดียวในโลกแห่ง Teyvat ที่สามารถเห็นโชคชะตาที่แท้จริงได้! Mora หรืออัญมณีไม่สามารถใช้กำหนดมูลค่าของ "โชคชะตา" ได้! ดังนั้นหยุดถามคำถามโง่ ๆ ได้แล้ว!
อยากรู้เกี่ยวกับ Mona - 3
การทำนายศาสตร์แห่งดวงดาวของฉัน? หึ ถึงจะบอกไป เธอก็ไม่เข้าใจหรอก แต่ว่า... ยังไงฉันจะลองอธิบายให้ฟังแล้วกัน  วิธีการที่ฉันใช้นั้น เรียกว่า "ศาสตร์แห่งดวงดาวน้ำ" เป็นศิลปะแห่งการทำนายโชคชะตา จากภาพสะท้อนของดวงดาวบนผิวน้ำ ภาพที่สะท้อนในน้ำเป็นภาพสะท้อนจากการจำลองสวรรค์ ซึ่งสามารถใช้มองความจริงของโลกของเราได้... มันเป็นความสำเร็จเพียงหนึ่งเดียว จากการพยายามค้นคว้าของยายแก่คนนั้น
อยากรู้เกี่ยวกับ Mona - 4
Astrologist Mona Megistus นี่เป็นชื่อที่ฉันร่วมกันตั้งกับยายแก่ เธอบอกว่าฟังดูเหมาะกับฉันดี ฮึ แต่บางครั้งเธอก็ชอบเรียกฉันว่า "Meg" ฟังดูเป็นชื่อเล่นที่ต่างออกไปจาก "Mona" ที่ใช้บ่อย ๆ... เฮ้! อย่าเรียกฉันแบบนี้สิ! ฉันเขินนะ! ถ้ารู้แต่แรก... ถ้ารู้แต่แรกก็ไม่บอกเธอหรอก!
อยากรู้เกี่ยวกับ Mona - 5
กฎที่นักทำนายดวงชะตาทุกคนต้องปฏิบัติตามคือ: บอกผลลัพธ์ของการทำนายเท่านั้น ห้ามให้คำแนะนำเด็ดขาด ไม่เช่นนั้นจะต้องเสี่ยงกับโชคชะตาที่ยุ่งเหยิง เพราะโชคชะตาของผู้อื่นจะมาเกี่ยวกันกับโชคชะตาของตัวเอง แต่สำหรับเธอ "กฎ" ที่ว่าคงไม่เป็นอะไร  เพราะโชคชะตาของเราผูกพันกันตั้งแต่ต้น
งานอดิเรกของ Mona...
งานอดิเรกของฉัน? นั่งดูดาวไงล่ะ ในโลกแห่งความจริงอันโหดร้าย ทุกคนต้องมองขึ้นไปบนท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยดวงดาวเป็นครั้งคราวบ้างแหละ ยิ่งฉันเป็นโหรแห่งดวงดาว ยิ่งไม่ต้องพูดถึง
เรื่องกลุ้มใจของ Mona...
ค่าซ่อมอุปกรณ์ ลูกโลกท้องฟ้าจำลองที่สั่งไปต้องจ่ายงวดสุดท้ายแล้ว นิตยสารวิชาการที่สั่งไปก็ยังไม่ได้จ่าย และยังมีค่าเช่าบ้านเดือนถัดไปอีก... จ่ายอันไหนก่อนดีนะ? ยังไงก็... จ่ายค่าลูกโลกท้องฟ้าจำลองก่อนดีกว่า ไม่งั้นถ้าโดนคนอื่นซื้อตัดหน้าไปละ แย่เลย...
อาหารที่ชอบ...
สลัด สลัดเป็นอาหารที่ดีที่สุดในโลก วัตถุดิบมีราคาถูก ทำก็ง่าย กินก็อิ่ม และสะดวกในการกิน สามารถกินได้อย่างรวดเร็วในระหว่างที่เขียนบทความหรือซ่อมเครื่องมือ
อาหารที่เกลียด...
อาหารที่... ราคาแพง แถมเวลากินก็ยุ่งยาก เพราะ เอิ่ม... ต้องใช้ Mora มาเติมเต็มความอยาก โดยที่ไม่จำเป็น มันดูไร้รสนิยม แล้วก็อันตรายอีกด้วย
ได้รับของขวัญ - 1
อื้ม อร่อยจัง... คิดไม่ถึงแฮะ ได้รู้จักเธอก็ดีเหมือนกันนะเนี่ย
ได้รับของขวัญ - 2
ฉันขอถามอีกรอบนะ นี่เธอ... เลี้ยงฉันจริง ๆ เหรอ?
ได้รับของขวัญ - 3
ฉันไม่ได้จะจู้จี้อะไรหรอกนะ ฉันแค่... เอ่อ... กินไม่ค่อยอิ่มน่ะ
วันเกิด...
สุขสันต์วันเกิด กระเป๋านี้ให้เธอนะ ข้างในมีคำแนะนำที่จะช่วยให้เธอข้ามผ่านช่วงเวลาที่ยากลำบากได้ ไม่ต้องรีบเปิดตอนนี้หรอก ภายในปีนี้กระเป๋าจะเปิดออกเองเมื่อถึงเวลา
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
โชคชะตากำหนดไว้เช่นนี้ ฉันรู้ล่วงหน้าตั้งนานแล้ว
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
...ใกล้เข้าไปอีกขั้น จะสามารถเปิดเผยความจริงของโลกนี้ได้รึเปล่านะ?
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
ภาพสะท้อนแห่งสวรรค์ โชคชะตาภายใต้ผืนฟ้า ได้ถูกกำหนดไว้แล้ว
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ในเงาสะท้อนของน้ำ ฉันเห็นประกายพรึกลอยขึ้นมาจากระลอกคลื่น
สกิลธาตุ - 1
เงาสะท้อนแห่งความพินาศ
สกิลธาตุ - 2
...ชีวิตเป็นเพียงความว่างเปล่า
สกิลธาตุ - 3
ชะตาชีวิต ส่องสะท้อนในสายน้ำ
ท่าไม้ตาย - 1
โชคชะตานั้นขึ้นอยู่เธอเอง
ท่าไม้ตาย - 2
ชีวิตลิขิตไว้แบบนี้
ท่าไม้ตาย - 3
โชคชะตาลิขิตไว้
เปิดเครื่องร่อนเวหา - 1
แบบนี้ก็จะเห็นท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยดาวอย่างชัดเจนแล้วล่ะ...
เปิดหีบสมบัติ - 1
หวังว่าจะมีเรื่องแบบนี้บ่อย ๆ นะ...
เปิดหีบสมบัติ - 2
มีเงินจ่ายค่าเช่าบ้านกับค่าอาหารแล้ว!
เปิดหีบสมบัติ - 3
อ่าาา... ความรู้สึกเวลาเจอสมบัตินี่ดีจังเลย...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ยังแน่ใจไม่ได้...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
โชคชะตาที่น่ารังเกียจ...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
คิดไม่ถึง... ว่าจะเป็นแบบนี้!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ถ้ายังฝืนต่อไป เธอจะไม่รอดแล้วนะ
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
โชคชะตาของเธอยังไม่ถึงจุดจบ
หมดสติ - 1
ท้องฟ้า... มืดมน...
หมดสติ - 2
ไม่อาจฝืน... โชคชะตา...
หมดสติ - 3
การคำนวณจบลงแล้วล่ะ...
รับการโจมตีปกติ - 1
น่ารำคาญจัง
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
ออกไปห่าง ๆ... ฉันหน่อย!
เข้าร่วมทีม - 1
นี่คือ โชคชะตา
เข้าร่วมทีม - 2
ช่วยไม่ได้นะ
เข้าร่วมทีม - 3
ดวงดาวทั้งหมด อยู่ในการควบคุม
