พบกันครั้งแรก...
อุ๊ยแหม ๆ นี่มันนักเดินทางที่มีชื่อเสียงโด่งดังนี่นา? ฉันคือ Dori Sangemah Bay คนค้าขายพเนจร เพื่อเป็นของขวัญในการพบกันให้กับคุณ ฉันมีส่วนลด 10% สำหรับสินค้าทั้งหมดที่นี่ของฉันในระยะเวลาจำกัด รีบเลือกมาได้เลยนะ ฉันจะช่วยแพ็กให้เอง~
แชท - Mora
ฉันรัก Mora, Mora ก็รักฉัน ลาลั้นลา
แชท - วินวินทั้งสองฝ่าย
ขั้นแรกให้เพิ่มราคาของสินค้าขึ้น 30% จากนั้นจึงขายไปในราคาลด 20% ไม่ใช่แค่ฉันที่ทำเงินได้มากขึ้น แต่ลูกค้าจะรู้สึกว่ามันคุ้มทุนด้วยเหมือนกัน นี่ก็คือการวินวินทั้งสองฝ่ายน่ะ
แชท - เห็นแก่เงิน
ขอเพียงจัดการ Mora ได้ดีพอ การต่อกรกับทางสถาบันก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
ในเวลาที่ฝนตก...
ต้องการร่มมั้ย? ฉันมีร่มที่สั่งทำพิเศษอยู่คันนึง สามารถชำระน้ำให้บริสุทธิ์พร้อมทั้งเก็บน้ำฝนในเวลาเดียวกัน, แล้วเปลี่ยนน้ำฝนให้เป็นน้ำดื่มและเก็บไว้ในขวดโหลเล็ก ๆ ได้ เรียกได้ว่าเป็นของที่ต้องมีไว้ในตอนที่ออกเดินทางเลยล่ะ! ราคาแค่ 500,000 Mora เท่านั้นเองนะ
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
สภาพอากาศแบบนี้ น่ากลัวว่ากองคาราวานคงจะเคลื่อนตัวได้ไม่ดีเท่าไหร่ วันนี้คงจะหา Mora ได้น้อยลงอีกแล้วสินะ...
ในเวลาที่หิมะตก...
ทาด๊า ดูเครื่องทำก้อนหิมะอัตโนมัติของฉันนี่สิ! อยากได้มั้ย อยากได้รึเปล่า? ฉันลดค่าเช่าให้คุณ 5% เลยนะ!
แดดส่องดีจัง...
Mora ส่องประกายระยิบระยับท่ามกลางแสงแดด ช่างงดงามดีจริง ๆ! ฮี่ฮี่
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
ไม่หรอกมั้ง คงไม่มีใครคิดจะข้ามทะเลทรายในวันที่ลมแรงแบบนี้หรอกใช่มั้ย แน่นอนว่าฉันมีวิธีช่วยเจ้าพวกโง่เง่าพวกนี้อยู่แล้วล่ะ แต่จะต้องจ่ายค่าใช้จ่าย...อย่างน้อยสามเท่านะ!
อรุณสวัสดิ์...
สวัสดีตอนเช้านะ เมื่อคืนฝันว่า Mora ผู้น่ารักกลมกิ๊กกลิ้งดุ๊กดิ๊กเต็มไปหมดเลยล่ะ วันนี้จะต้องเป็นวันที่หาเงินได้มากมายมหาศาลอีกวันนึงแน่นอน
สวัสดีตอนเที่ยง...
อยากนอนกลางวันมั้ย? ฉันให้เบาะนุ่มฟูที่พอดีกับส่วนโค้งของหลังของคุณได้อย่างลงตัวกับคุณได้นะ ส่วนจะสบายขนาดไหนก็ต้องดูที่จ่าย Mora มาเยอะแค่ไหนแล้วล่ะ
สวัสดีตอนเย็น...
การเร่งรีบออกเดินทางในตอนกลางคืนเป็นสิ่งที่ท้าทายมากเลยล่ะ แต่ว่านี่ไม่ใช่เรื่องยากอะไรสำหรับฉันที่ออกไปทำธุรกิจข้างนอกบ่อย ๆ หรอกนะ
ราตรีสวัสดิ์...
คุณจะนอนแล้วเหรอ? ฮี่ฮี่ ฉันจะเมตตาลองใช้เพลงกล่อม Mora ของฉันกล่อมคุณนอนแล้วกันนะ! 10,000 Mora เข้ากระเป๋า, 20,000 Mora เข้ากระเป๋า, 30,000 Mora เข้ากระเป๋า, 4 ฮี่ 40,000...ฮี่ฮี่ Mora ฮี่ฮี่...
เกี่ยวกับตัวของ Dori เอง - ร้องตะโกน
ร้าน Dori สารพัดนึก มีทุกอย่างที่คุณต้องการ ไม่มีหลอกลวง ขอแค่มี Mora มากพอ มีแต่สิ่งที่คิดไม่ถึง แต่ไม่มีสิ่งไหนที่ซื้อไม่ได้ ต้องการของสิ่งใด หรือพบกับปัญหาอะไร ก็มาหาฉันได้ตลอดเลยนะ!
เกี่ยวกับตัวของ Dori เอง - ภาควิชาเทคโนโลยี
โดยปกติแล้วฉันจะซ่อนตัวจากคนของทางสถาบัน กฎระเบียบเคร่งครัดเยอะแยะมากมายของพวกเขาทำให้ผู้คนไม่เป็นอันทำมาหากิน แต่ว่า เรื่องนี้บอกคุณก็ไม่น่าจะเป็นอะไร คนบางคนในภาควิชาเทคโนโลยี ก็ยังถือว่ามีไหวพริบอยู่บ้าง ก็เลยมาเซ็นสัญญากับฉันเป็นการส่วนตัว ฉันมี Mora ส่วนพวกเขามีทักษะกับฝีมือ แถมยังทำให้ธุรกิจของฉันราบรื่นขึ้นอีกด้วย ฮี่ฮี่ นักธุรกิจใหญ่ Dori ไม่ทำการค้าที่ขาดทุนหรอกนะ
เกี่ยวกับเรา - ทำการขาย
คุณจะเดินทางไปที่ Sumeru งั้นเหรอ? ทะเลทรายของ Sumeru อันตรายมากเลยล่ะ ให้คนมีเมตตาอย่าง Dori ช่วยเหลือคุณเองนะ! ท้าดา แพ็กเกจท่องเที่ยวทะเลทราย ราคาเพียง 5 ล้าน Mora! ซื้อตอนนี้แถมฟรีแพ็กเกจท่องเที่ยวป่าฝน! ถ้าพลาดโอกาสนี้ ไม่มีขายอีกแล้วนะ
เกี่ยวกับเรา - การจัดสรร Mora
Mora ของฉันก็คือของฉัน Mora ของคุณก็เป็นของฉันเหมือนกัน ฮี่ฮี่
เกี่ยวกับเรา - ราคาที่แท้จริง
เอาล่ะ ๆ พูดความจริงกับคุณก็ได้ แพ็กเกจท่องเที่ยวทะเลทรายกับแพ็กเกจท่องเที่ยวป่าฝน ถ้าแยกขายก็ราคาแพ็กเกจละ 2.5 ล้าน Mora แต่ซื้อหนึ่งแถมหนึ่งฟังดูเป็นข้อเสนอที่คุ้มค่าดีนี่นา คุณไม่รู้สึกแบบนั้นเหรอ?
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
อุ๊ยแหม ๆ วิชั่นที่เปล่งประกายวิบวับของฉัน สวยใช่มั้ยล่ะ? ในเมื่อจ้องมองของที่สวยงามขนาดนี้ คุณก็ต้องจ่าย Mora ให้หน่อยมั้ยนะ?
ต้องการจะแชร์อะไร...
ก่อนหน้านี้ก็เคยมีเจ้าพวกโง่เง่าที่ติดหนี้ไว้แล้วไม่จ่ายเหมือนกัน ฮี่ฮี่ ไม่รู้ซะแล้วว่าฉันเป็นใคร คุณลองเดาดูมั้ยล่ะ พวกเขามีจุดจบเป็นยังไง?
ข้อมูลที่น่าสนใจ - ภาษาเดียวกัน
ถ้า Weasel Thief เปิดปากพูดได้ล่ะก็ พวกเราจะต้องมีภาษาที่เหมือนกันมากแน่นอน พวกมันตาถึงมากเลย! สิ่งที่ผู้คนชื่นชอบที่สุดใน Teyvat จะต้องเป็น Mora สีทองอร่ามเปล่งประกายอยู่แล้วล่ะ
ข้อมูลที่น่าสนใจ - สวนสนุก Sumpter Beast
อยากเห็น Sumpter Beast มั้ย? ได้เลยไม่มีปัญหา คุณอยากจะดูนานแค่ไหนก็ดูให้จุใจไปเลย! แต่ว่าเรื่องเงินค่าตั๋วเข้าดูนี่ อิฮี่ฮี่...
เกี่ยวกับ Cyno...
ฉันกับเขาพวกเราก็ถือว่ามีความสัมพันธ์แบบส่วนตัวกันนิดหน่อย เพราะยังไงคนที่สามารถหาสินค้าที่เกี่ยวข้องทั้งหมดของ "เกมกลเจ็ดอัจฉริยะ" ให้เขาได้ ทั่วทั้ง Sumeru ก็มีแค่ฉันคนเดียว! หายากมากเลยใช่มั้ยล่ะ! ไม่น่าเชื่อเลยว่าทางสถาบันจะยังมีคนที่มีอิสรเสรี ตาถึง แล้วก็ไม่เคยต่อรองราคาแบบเขาน่ะ
เกี่ยวกับ Tighnari...
เขารักในวิชาการก็เหมือนกับที่ฉันรัก Mora นั่นแหละ ได้ยินมาว่าเขาชอบทำอุปกรณ์วิเศษอะไรบางอย่างอยู่บ่อย ๆ แต่ว่าน่าเสียดาย เขาปฏิเสธที่จะร่วมมือกับฉันในการผลิตเป็นล็อตใหญ่ เพราะเขามัวยุ่งกับงานของทางการน่ะ ไม่อย่างนั้น... คงสร้าง Mora ก้อนใหญ่แล้วล่ะ!
เกี่ยวกับ Alhaitham...
เมื่อก่อนเขาเคยลองเชิงลูกน้องของฉันมาก่อน ดังนั้นคนของทางสถาบันทั้งดื้อด้านและไม่จริงใจ แล้วทำไมฉันจะต้องไปเสี่ยงด้วยล่ะ? เข้าใจใช่มั้ย? ผู้ติดตามตัวน้อย
เกี่ยวกับ Kaveh...
เขาเป็นหนึ่งในคนของภาควิชาเทคโนโลยีที่ฉันร่วมมือด้วย เขาเป็นคนที่มุ่งมั่นเพื่ออุดมการณ์ต่างจากพวกสมองตายด้านของทางสถาบัน ฉันชื่นชมเขามากเลยล่ะ ฉันก็เลยแอบให้เขายืม Mora ก้อนใหญ่แบบเงียบ ๆ แล้วให้เขาไปสร้างวัง Alcazarzaray ของฉัน พูดได้เลยว่าหากปราศจากการสนับสนุนของ Dori ก็คงไม่มี Kaveh ในวันนี้นั่นแหละ
เกี่ยวกับ Dehya...
บางครั้งฉันก็จ้างให้เขามาปกป้องกองคาราวาน เพราะฝีมือของเขาไม่เลวเลย แถมราคาก็ไม่สูง เรียกได้ว่าเป็นตัวเลือกที่คุ้มค่ามากทีเดียว
เกี่ยวกับท่านราชาแห่งหิน...
ก่อนที่ราชาแห่งหินจะจากไป สิ่งแรกที่ฉันทำทุกเช้าหลังตื่นนอนก็คือการอธิษฐาน: "โอ้ ท่านเทพแห่งความมั่งคั่ง โปรดจงอำนวยอวยชัยให้ Dori มีเงินทองไหลมาเทมาด้วยเถอะ" แต่ตอนนี้น่ะเหรอ ฉันพึ่งพาตัวเองดีกว่าพึ่งพาเทพพระเจ้าเสียอีก... "โอ้ Dori เอ๋ย จงอำนวยอวยชัยให้ตัวเองมีเงินทองไหลมาเทมาด้วยเถอะ"
เกี่ยวกับท่านหญิงน้อย Kusanali...
ใน Sumeru นี้ มีผู้ศรัทธาในท่านหญิงน้อย Kusanali น้อยมาก ฉันน่ะเหรอ? อ๊ะ ถ้าเขายินดีให้ Mora กับฉัน ฉันก็จะศรัทธาเขาตลอดไปเลย
เกี่ยวกับ Nilou...
เขาเต้นรำได้ดีเลยนะ แต่การอยู่แค่ใน Sumeru ยังไม่แสดงออกถึงคุณค่าของเขาอย่างเต็มที่เลย... ฉันหมายถึง ไม่ได้ใช้ความสามารถอย่างเต็มที่น่ะ เธอว่าถ้าพาเขาออกไปทัวร์การแสดงไปทั่ว Teyvat จะทำเงินได้สักกี่ Mora ล่ะ?
เกี่ยวกับ Alice...
คุณ Alice มีสินค้าใหม่ ๆ อยู่เสมอและเป็นผู้จัดหาสินค้าที่ดีที่สุดของฉัน ไม่มีใครดีกว่านี้แล้ว โฮะโฮะ นี่ฉันบอกความลับทางธุรกิจกับเธอเลยนะเนี่ย เธอก็ควรจะจ่ายค่าเรียนหน่อยมั้ย เพื่อเป็นการขอบคุณไง?
อยากรู้เกี่ยวกับ Dori - 1
อยากฟังเรื่องเล่าเหรอ? งั้น... เอามา 1,000,000 Mora อืม... แต่เห็นแก่มิตรภาพของเรา ฉันลดให้ 1% ละกัน 990,000 Mora เป็นไง? คุ้มใช่มั้ยล่า!
อยากรู้เกี่ยวกับ Dori - 2
ฮี่ฮี่ เธอนี่ตาถึงจริง ๆ นะ งั้นฉันจะเริ่มเล่าล่ะนะ!  นี่เป็นเรื่องของนักธุรกิจคนหนึ่ง กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว เธอหลงทางในระหว่างออกไปทำธุรกิจ ในตอนนั้นเองเธอก็พบเข้ากับอสูรหมอก ซึ่งอสูรหมอกตัวนั้นต้องการกินเธอในคำเดียว เธอจึงรีบพูดขึ้นว่า ช้าก่อนท่านอสูรหมอก ฉันมีเรื่องจะเล่าให้ฟัง ถ้ามันน่าสนใจ ก็ได้โปรดอย่ากินฉันเลย...
อยากรู้เกี่ยวกับ Dori - 3
อสูรหมอกตอบตกลง จากนั้นนักธุรกิจจึงเริ่มเล่าเรื่องราวของตัวเอง ตอนนั้นธุรกิจของเธอยังไม่ได้รุ่งเรืองเท่าทุกวันนี้ ตอนที่เธอตกอยู่ในภาวะขาดทุน เธอก็บังเอิญได้พบตะเกียงวิเศษที่ไม่รู้ที่มาที่ไปจากในโกดัง เธอถูตะเกียงวิเศษด้วยความมึนงง จากนั้นหมอกสีแดงก็พวยพุ่งออกมา สิ่งที่อยู่ในตะเกียงเรียกตัวเองว่า "ราชาปีศาจโฉมงามใจอารี" เมื่อได้เห็นนักธุรกิจคนนี้ก็คิดถึงลูกสาวที่น่ารักของตัวเอง อีกฝ่ายจึงบอกกับนักธุรกิจคนนั้นว่า สามารถขอพรได้ 1 ข้อ
อยากรู้เกี่ยวกับ Dori - 4
ซึ่งเป็นสิ่งที่ดึงดูดนักธุรกิจคนนั้นยิ่งกว่า Mora เสียอีก ดังนั้นนักธุรกิจจึงขอว่า: ต่อจากนี้ขอให้ตัวเองมี Mora จนนับไม่ถ้วน "ราชาปีศาจโฉมงามใจอารี" ตอบตกลง จากนั้นเธอก็ได้กลายเป็นผู้จัดหาสินค้าของนักธุรกิจ โดยเธอคอยจัดหาสินค้าที่ยอดเยี่ยมให้กับนักธุรกิจอย่างต่อเนื่อง ทำให้นักธุรกิจคนนั้นทำเงินได้เพิ่มพูนขึ้นเรื่อย ๆ...
อยากรู้เกี่ยวกับ Dori - 5
หลังจากที่อสูรหมอกฟังจบก็รู้สึกมหัศจรรย์มาก ทั้ง ๆ ที่ตัวเองและปีศาจหมอกแดงเป็นพวกเดียวกันแท้ ๆ แต่ทำไมตัวเองถึงไม่สามารถแปลงกายเป็นอย่างอื่นเลย นักธุรกิจเยินยอว่าอสูรหมอกมีพรสวรรค์ บางทีถ้าเข้าไปอยู่ในตะเกียงเดียวกันสักพัก ก็อาจจะมีความสามารถเหมือนปีศาจดังกล่าวก็ได้ อสูรหมอกตอบตกลงและเข้าไปในตะเกียงของนักธุรกิจ...  อะแฮ่ม เธอถามว่าเรื่องเล่านี้เป็นความจริงรึเปล่าเหรอ? งั้นก็ต้องเพิ่มราคานะ จ่ายมาอีก 990,000 Mora สิ แล้วฉันจะบอก!
งานอดิเรกของ Dori...
งานอดิเรกของฉันเยอะแยะเต็มไปหมด อย่างแรกก็คือหา Mora อย่างที่สองก็คือนับ Mora อย่างที่สามคือดู Mora ในโลกนี้ไม่มีอะไรที่ทำให้มีความสุขได้มากกว่า Mora อีกแล้ว!
เรื่องกลุ้มใจของ Dori...
มักจะมีคนบางประเภทชอบมารบกวนฉันด้วยธุรกิจที่ทำกำไรได้เพียง 30% อยู่เสมอ เฮ้อ ฉันเองก็ยุ่งมากเหมือนกันนะ ถ้าไม่ได้กำไร 100% ฉันก็ไม่มีอารมณ์จะมานั่งฟังให้จบด้วยซ้ำ
อาหารที่ชอบ...
ฉันได้ยินมาว่า Liyue มีอาหารประเภทหนึ่งที่เรียกว่า Mora Meat ในชื่อเมนูมีคำว่า Mora แบบนี้ แสดงว่าต้องอร่อยมากแน่ ๆ วะ...ว่าไงนะ เธอทำเป็นงั้นเหรอ? อะแฮ่ม เธอก็เป็นผู้ติดตามฉันมาสักพักแล้ว น่าจะเรียนรู้อะไรจากฉันได้ไม่น้อยแล้วล่ะสิ งั้นเธอก็ทำ Mora Meat ให้ฉันกินเป็นการแลกเปลี่ยนละกัน!
อาหารที่เกลียด...
Coconut Charcoal Cake ดำ ๆ นั่น ไม่อร่อยเลยสักกะนิด ฉันไม่มีวันกินมันเด็ดขาด! ต่อให้จะเอา Mora มาแลก ฉันก็...เอ่อ ฉัน...ฉันขอคิดดูก่อนละกัน
ได้รับของขวัญ - 1
อร่อยจัง ถ้างั้นเธอเดินทางไปทำธุรกิจกับฉันมั้ยล่ะ รับจ๊อบเป็นเชฟส่วนตัวฉันละกัน
ได้รับของขวัญ - 2
ว้าว ฝีมือทำอาหารของผู้ติดตามฉันเนี่ยใช้ได้เลยนะ ฉันขอสั่งอาหารได้มั้ย?
ได้รับของขวัญ - 3
ให้ฉันกินของแบบนี้เนี่ยนะ ฮี่ฮี่ เธอต้องชดใช้ค่าเสียหายทางจิตใจของฉัน!
วันเกิด...
วันนี้ฉันสามารถเติมเต็มความปรารถนาของเธอได้หนึ่งอย่าง! เพราะว่าฉันคือ Dori ผู้ทำได้ทุกอย่าง พูดสิ พูดสิ ว่าอยากได้อะไร? แต่ขอบอกเธอไว้ก่อนนะ ความปรารถนาประเภท "Mora ที่ใช้ทั้งชาติก็ไม่หมด" น่ะ ขอไม่ได้นะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
นี่เธออยากลงทุนกับฉันเหรอ? สายตาเฉียบแหลมดีนี่
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
ยิ่งมากยิ่งดี ยิ่งเยอะยิ่งดี
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
หวา! ดูเหมือนฉันจะมีกระเป๋าเงินวิเศษ ที่สามารถดึงพลังออกมาได้อย่างไม่มีสิ้นสุด
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ขอแสดงความยินดีที่ได้เป็นสมาชิกวีไอพีของนายท่าน Sangemah Bay! ในอนาคตคำสั่งซื้อของเธอจะได้รับการลดราคาลง 20% เธอเป็นคนแรกที่ได้รับสิทธิพิเศษนี้เชียวนะ รักษามันไว้ให้ดีล่ะ
สกิลธาตุ - 1
คอยดูนะ!
สกิลธาตุ - 2
ทิ้ง Mora ไว้!
ท่าไม้ตาย - 1
ตะเกียงวิเศษ!
ท่าไม้ตาย - 2
ถึงเวลาแสดงความสามารถแล้ว!
ท่าไม้ตาย - 3
มือหนึ่งรับเงิน อีกมือส่งของ
เปิดหีบสมบัติ - 1
ว้าวว แบ่งให้ฉันครึ่งนึง!
เปิดหีบสมบัติ - 2
ให้ฉันดูหน่อยเถอะ
เปิดหีบสมบัติ - 3
ฉันเอง ฉันเอง!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
หยุดความคิดที่จะขโมย Mora ของฉันซะ!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
ช่วยด้วยจ้าา ขโมยย!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ต้องปกป้อง Mora เอาไว้ให้ดี
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
บุญคุณที่ช่วยชีวิต ต้องตอบแทนด้วยการให้เงิน!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
เจ้าเห็ดทึ่ม ชีวิตก็สำคัญพอ ๆ กับ Mora นะ
หมดสติ - 1
ยังหา Mora...ได้ไม่พอเลย...
หมดสติ - 2
เป็นแบบนี้... อีกแล้ว...
หมดสติ - 3
Mora ก็ช่วยไม่ได้เหรอ...
รับการโจมตีปกติ - 1
ปัญหาจิ๊บ ๆ
รับการโจมตีปกติ - 2
ก็แค่แรงชนนิดชนหน่อย
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
รังแกกันเกินไปแล้ว!
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
จับขึ้นแบล็กลิสต์!
เข้าร่วมทีม - 1
ไปกัน ๆ ได้เวลาหาเงินแล้ว!
เข้าร่วมทีม - 2
Mora ไม่รอใครหรอกนะ รีบตามไป
เข้าร่วมทีม - 3
นี่ทำธุรกิจใหญ่อะไรเหรอ?
