พบกันครั้งแรก...
Barbara มาแล้วค่ะ♪ ~ ให้ฉันรักษาเองนะ ฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวังเด็ดขาด!
แชท - ง่วงนอน
*หาว* ถ้ายืนอยู่นิ่ง ๆ อย่างงี้... มันง่วงนะ...
แชท - กระตุ้น
ทุกคนต่างก็ตั้งใจมาก เราจะขี้เกียจไม่ได้หรอก ถูกมั้ยล่ะ?
แชท - เคล็ดลับความสดชื่น
อ๊ะ คุณรู้สึกเพลียเหรอ? ลองเครื่องดื่มเผ็ดซี๊ดที่ฉันทำสิ รับรองว่าหายเพลียแน่นอน!
ในเวลาที่ฝนตก...
ไปยืนตากฝนทำไมกัน? เดี๋ยวก็เป็นหวัดหรอก!
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
โว้ว!
ในเวลาที่หิมะตก...
อู้ว! หิมะนี่นา! เย็นเจี๊ยบเลย!
แดดส่องดีจัง...
อากาศดีอย่างงี้ อื้ม ~ มันเหมาะกับ เพลงสไตล์สดใสจริง ๆ!
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
สบายใจได้ ฉันไม่มีทางถูกพัดปลิวไปหรอกนะ!
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์~ วันนี้สู้ ๆ น้าาา
สวัสดีตอนเที่ยง...
โอ้ อยากฟังฉันร้องเพลง...? ขอโทษทีนะ ยะ...ยังไม่ถึงเวลา แสดงน่ะ
สวัสดีตอนเย็น...
อยากกินผัดเผ็ดปลาของร้าน Good Hunter จังเลย... แต่ช่วงนี้ท้องของฉันมัน... ฮือ...
ราตรีสวัสดิ์...
เหนื่อยหน่อยนะ! วันนี้ไปพักผ่อนเถอะ
เกี่ยวกับตัวของ Barbara เอง
"สายลมที่นำทางฉันไปยังหนทาง ข้างหน้าเอ๋ย จงมอบพลังให้ฉันเพื่อ ก้าวเดินต่อไปในวันที่เหนื่อยล้า จงมอบสติปัญญาในการตัดสิน ดีชั่ว ให้ฉันในช่วงเวลาที่ฉันสับสน จงมอบความกล้าที่จะต่อสู้เมื่อ ฉันต้องเผชิญกับความอยุติธรรม..." ...อ๋าา ขอโทษนะ เมื่อกี้ฉันมัวแต่ตั้งใจอธิษฐานอยู่ มีอะไรงั้นเหรอ?
เกี่ยวกับเรา-ความปรารถนา
ความปรารถนาของฉัน คือการมอบรอยยิ้มให้กับผู้คน! ขอเพียงแค่ช่วยเหลือเธอได้ ฉันก็มีความสุขมากแล้ว
เกี่ยวกับเรา-ความฝัน
ขอบคุณนะที่อยู่กับฉันมาตลอด จนถึงตอนนี้ ความฝันของฉันใกล้จะเป็นจริงขึ้น ทุกที ๆ แล้ว ต่อไปนี้ก็ต้องขอรบกวนด้วยน้า~!
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
ทุก ๆ คนล้วนมีความปรารถนาอยู่ในใจ การรวบรวมความปรารถนาของทุกคนและมอบความสุขให้พวกเขาเหล่านั้น ก็น่าจะเป็นภารกิจที่ท่านเทพมอบให้ฉันล่ะนะ
ต้องการจะแชร์อะไร...
ที่ราบเขียว ๆ นอก Mondstadt นี่มองยังไงก็ไม่เบื่อเลย แต่ฉันได้ยินมาว่าบนโลกนี้ยังมีป่า ที่เต็มไปด้วยต้นไม้สีน้ำเงินด้วยนะ! อยู่ที่เมือง Inazuma ซึ่งอยู่ฝั่งตรงข้ามของทะเลนั่น อื้อ! ฉันยังต้องเก็บอีกหน่อย... เอ๋? ฉันเก็บอะไรงั้นเหรอ? หึหึ ความลับ~!
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
ดอกทานตะวันมักจะหันหน้า เผชิญกับดวงอาทิตย์เสมอ สวยมากเลยล่ะ ความจริงแล้ว แม่ของฉันเคยให้กระโปรงลาย ดอกทานตะวันกับฉันด้วยนะ... เมื่อไหร่ฉันจะมีโอกาสได้ใส่มัน ขึ้นแสดงบนเวทีกันนะ?
เกี่ยวกับ Jean...
คุณรักษาการผู้บัญชาการ... ผู้นำแห่งกองอัศวิน ทุก ๆ คนชอบเธอมากเลยล่ะนะ เอ๋? ถามฉันงั้นเหรอ? ฉัน... ฉันเคารพเธอสุด ๆ เลยล่ะ!
เกี่ยวกับ Lisa...
ฉันได้รับการดูแลจาก Lisa มาตลอด ถ้าเกิดเธอกลายเป็นไอดอลล่ะก็ ฉันจะต้องช่วยอย่างเต็มที่แน่นอน จะตะโกนเชียร์ให้เสียงแหบไปเลยล่ะ.... อ๊ะ แบบนั้นจะทำให้คนอื่นตกใจรึเปล่านะ...
เกี่ยวกับ Amber...
แต่ไหนแต่ไรก็เห็น Amber วิ่งวุ่นอยู่ที่ด้านนอกของเมือง งานอัศวินลาดตระเวนนี่ก็ลำบาก แย่เลยนะ
เกี่ยวกับ Diluc...
นายท่าน Diluc งั้นเหรอ? ครั้งก่อนไปแสดงที่ Angel's Share ก็เห็นเขาเอาแต่ขมวดคิ้ว... หรือเป็นเพราะเขาไม่ชอบเพลงที่ฉันร้องกันนะ?
เกี่ยวกับ Venti...
เสียง Venti นี่เพราะจังเลยนะ! แต่ว่าเพลงที่เขาร้องน่ะมันแตกต่างจากสไตล์ที่ฉันถนัดมากเลย ฉันเคยแอบลองเลียนแบบดูด้วยนะ... ทำนองที่เขาใช้นั่นมันซับซ้อนสุด ๆ ไปเลยล่ะ
เกี่ยวกับ Bennett...
Bennett น่ะชอบมาที่มหาวิหารพร้อมกับแผล เต็มตัวอยู่เรื่อย... แต่เขากลับดูไม่สนใจอะไรเลย เอาแต่หัวเราะร่าอยู่นั่นแหละ เห้อ... ทำไมไม่ดูแลตัวเองให้ดี ๆ หน่อยนะ
เกี่ยวกับ Varka...
คุณพ่อร่วมออกเดินทางไปกับแกรนด์มาสเตอร์ Varka ตั้งนานแล้ว ไม่รู้ว่าท่านต้องเจอกับอะไรระหว่างทางบ้างนะ... ช่างเถอะ แกรนด์มาสเตอร์น่ะเป็นถึง "อัศวินแห่ง Boreas" เชียวนะ ไม่มีปัญหาแน่นอน! ฉัน... ก็จะคอยอธิษฐานให้พวกเขาด้วย
เกี่ยวกับ Rosaria...
ถึงแม้ว่าซิสเตอร์ Rosaria จะเป็นคนที่เข้าถึงได้ยาก และก็ไม่เคยยอมเข้าร่วม การอธิษฐานเลย แต่ฉันคิดว่า... อืม เธอจะต้องศรัทธาในท่านเทพแห่ง สายลมแน่นอน! แต่ว่า... แต่ว่าฉันไม่กล้าพูดกับเธอเนี่ยสิ...
เกี่ยวกับ Noelle...
Noelle จะน่ารักเกินไปแล้ว! ทั้งอ่อนโยนและก็ใจเย็น เวลาอยู่กับเธอน่ะสบายใจมากเลยล่ะ... อ๊ะ จริงสิ อาหารที่เธอทำก็เยี่ยมไปเลยล่ะ ทั้งหอม ทั้งหวาน แล้วก็ดีต่อสุขภาพด้วย หึหึ
อยากรู้เกี่ยวกับ Barbara-1
เวลาเหล่าอัศวินถือดาบเข้าสนามรบนี่เท่จังเลยนะ! เธอรู้สึกเหมือนกันรึเปล่า? ฉันเองก็เคยลองใช้ดาบดูนะ... ห่ะห่ะ น่าเสียดายที่ฉันไม่มีพรสวรรค์ใน ด้านนี้เลยสักนิด
อยากรู้เกี่ยวกับ Barbara-2
ความต้องการในการรักษาผู้คน ความรู้สึกที่เรียบง่ายแบบนี้แหละที่ ทำให้ฉันอุทิศตนให้ศาสนา ขอแค่ช่วยทุกคนได้ก็พอใจแล้ว
อยากรู้เกี่ยวกับ Barbara-3
ไอดอลน่ะเหรอ อืม... ก็เรียนรู้มาจาก Alice นั่นแหละนะ... "ไอดอลที่แท้จริงนั้นจะต้องสามารถเยียวยาจิตใจให้ผู้คนได้" อืม ๆ ก็ประมาณนี้แหละ
อยากรู้เกี่ยวกับ Barbara-4
ฉันก็ทำอย่างเต็มที่อยู่ทุกวัน ความพยายามนี้... หวังว่าจะคุ้มค่ากับที่ชาวเมืองให้ ความไว้ใจนะ...
อยากรู้เกี่ยวกับ Barbara-5
ทุกครั้งที่ขึ้นแสดงฉันมักจะคิดว่า... ฉันจะสามารถรักษาทุกคนใน Mondstadt ได้จริงรึเปล่านะ? แต่เมื่อมองดูเธอแล้วฉันก็รู้สึกเสมอว่าตราบใดที่ฉันก้าวไปข้างหน้าเรื่อย ๆ สักวันหนึ่ง... หืม? อย่างน้อยก็รักษาเธอได้แล้ว งั้นเหรอ... ? มันใช่เหรอ! จังหวะนี้เธอต้องเป็นคนพูดว่าฉันรักษาผู้คนไปแล้วตั้งมากมาย ไม่ใช่เหรอ?! แต่ก็นะ แบบนี้ก็ไม่เลวเหมือนกัน...
งานอดิเรกของ Barbara...
ก็เป็นรอยยิ้มที่อยู่บนใบหน้าของทุกคนนั่นแหละนะ ที่ทำให้ฉันมีแรงที่จะสู้ต่อไป
เรื่องกลุ้มใจของ Barbara...
พวกเพื่อนร่วมงานก็มักจะได้รับ บาดเจ็บกันบ่อย ๆ แม้ฉันจะแบกรับ ความเจ็บปวดแทนพวกเขาไม่ได้ แต่ฉันก็สามารถพยายามอย่าง สุดความสามารถในการรักษาได้! จะต้องช่วยให้ทุกคนกลับมา แข็งแรงได้อย่างแน่นอน
อาหารที่ชอบ...
เธอชอบหมาล่าปลาแห้งมั้ย? ฉันยังมีอีกสองตัว... เอ่อ ให้เธอตัวนึงละกัน!
อาหารที่เกลียด...
ฉันไม่ค่อยชอบของที่มันขม ๆ เลย โดยเฉพาะมะระ
ได้รับของขวัญ - 1
น้อยครั้งที่ฉันจะได้กินอาหารที่ถูกปากแบบนี้ วันนี้เป็นวันที่โชคดีจังเลย!
ได้รับของขวัญ - 2
ขอบคุณที่ตั้งใจทำของพวกนี้นะ ครั้งนี้ เธอเป็นคนรักษาฉันล่ะ
ได้รับของขวัญ - 3
มะ ไม่นะ...
วันเกิด...
รับไปเลย! นี่คือของขวัญวันเกิดของเธอ เซ็นชื่อให้เป็นพิเศษเลยนะ~ ฮ่าฮ่า รอมีเพลงใหม่เมื่อไหร่แล้วฉันจะมา ร้องให้เธอฟังเป็นคนแรกเลย! สุขสันต์วันเกิดนะ!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
สเต็ปการเต้นของ Barbara... พลังการรักษา UP!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนนะ~ อ่า ไม่สิ ดูเหมือนจะตื่นเต้นเกินไป... เห้อ ใจเต้นไม่หยุดเลยนะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
ช่วยบอกเคล็ดลับที่จะทำให้ แข็งแกร่งกับฉันที~ เอ๋? ปล่อยให้เธอจัดการก็พอ? ...ได้ไงอ่า ฉันเองก็ต้องพยายาม เหมือนกันนะ!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
พอได้เที่ยวกับเธอแล้วฉันถึงได้รู้ว่า โลกทั้งใบก็คือฟลอร์เต้นรำ! ขอบคุณมากเลยนะ! แหะ ๆ... เอาล่ะ! มาสร้างกำลังใจกันหน่อย! หนึ่ง สอง สาม Barbara ลุยเลย!
สกิลธาตุ - 1
ฉันจะปกป้องทุกคน!
สกิลธาตุ - 2
ต้องฮึดสู้เข้าไว้!
สกิลธาตุ - 3
เริ่มบทเพลงได้!
ท่าไม้ตาย - 1
♪ลัล ลั่ล ล๊า~ ลัล ล้า~
ท่าไม้ตาย - 2
พร้อมกันรึยัง~
ท่าไม้ตาย - 3
ทุกคนสู้ ๆ เข้านะ!
เริ่มวิ่ง - 1
Barbara ลุยเลย!
หยุดวิ่ง - 1
ฟู่วว...ฟู่ววว...สบายมาก!
หยุดวิ่ง - 2
ตามทันแน่นอน!
เปิดหีบสมบัติ - 1
ฉันอยากจะใช้เสียงเพลงนำพาเซอร์ไพรส์แบบนี้มาให้ทุกคน
เปิดหีบสมบัติ - 2
เปล่งประกายระยิบระยับ!
เปิดหีบสมบัติ - 3
ลั่ลล้า♪ เป็นวันที่โชคดีจริง ๆ เลย~
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ฉันไม่เป็นไร สบายมาก!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
เพื่อทุก ๆ คน ฉันจะต้องไม่...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ต้องอดทนอีกนิด...
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ฉัน... ไม่อยากเห็นเธอเจ็บ
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ให้ฉันรักษาเธอเถอะนะ ขอร้องล่ะ!
หมดสติ - 1
ชักจะ...หมดแรงแล้วสิ...
หมดสติ - 2
ทำไมถึงไม่ได้ยินเสียงของทุก ๆ คนแล้วล่ะ...
หมดสติ - 3
พี่สาว...
รับการโจมตีปกติ - 1
เจ็บจัง...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
เกลียดที่สุด...
เข้าร่วมทีม - 1
ให้ฉันจัดการเอง
เข้าร่วมทีม - 2
ฉันจะพยายามนะ!
เข้าร่วมทีม - 3
มาพยายามด้วยกันนะ!
