พบกันครั้งแรก...
ฉันชื่อ Kujou Sara แต่ถ้าเธอจำไม่ได้ก็ไม่เป็นไร รู้ไว้แค่ว่า: ฉันจะปกป้อง Inazuma และทำตามเจตจำนงของ Narukami ตลอดไป ไม่ว่าเทพหรือผี ถ้าเป็นศัตรูล่ะก็ ฉันจะกำจัดให้หมด! หึ...ไม่ต้องตื่นเต้นไปหรอกนะ ในเมื่อฉันสัญญาว่าจะอยู่เคียงบ่าเคียงไหล่เธอแล้ว ฉันก็จะทำให้ถึงที่สุด ส่วนเรื่องที่อยู่นอกเหนือจากนี้ ฉันไม่ถือสาให้มากความหรอก
แชท - เป้าหมาย
การจะยิงให้ถูกเป้าหมายนั้น จะต้องผสานสามสิ่งให้รวมกันเป็นหนึ่งนั่นก็คือ จิตใจ ธนู และลูกธนู
แชท - นิรันดร์
ความปรารถนาของฉันคือการทำให้ "ความเป็นนิรันดร์" ของท่านโชกุนเป็นจริง
แชท - ภารกิจ
หน้าที่ของเท็งงุคือการปกป้องภูเขาและป่าไม้ ส่วนภารกิจของตระกูล Kujou คือการปกป้อง Inazuma ซึ่งทั้งสองนั้นไม่ต่างกันมากนัก
ในเวลาที่ฝนตก...
เสียงฝนสามารถกลบเสียงฝีเท้าได้ ต้องระวังไว้ให้ดี
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
ได้ยินมั้ย? ฟ้าร้องคือเจตจำนงของท่านโชกุน
ในเวลาที่หิมะตก...
ฉันอยากจะเก็บเกล็ดหิมะ แต่พออยู่ในมือแล้ว มันก็ยิ่งละลายเร็วไปอีก
แดดส่องดีจัง...
อากาศสดใสแบบนี้ เหมาะกับการฝึกฝนการต่อสู้ที่สุด
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์งั้นเหรอ? สำหรับฉันนี่ไม่เช้าแล้วนะ ปกติตอนที่ฉันลืมตาตื่นขึ้นมา ฟ้ายังไม่สว่างเลย
สวัสดีตอนเที่ยง...
ฉันไม่ชินกับการพักกลางวัน แต่ถ้าเธออยากพัก ฉันจะรอเธอก็ได้นะ
สวัสดีตอนเย็น...
สวัสดีตอนเย็น รู้มั้ยว่าวิวดอกซากุระในตอนกลางคืนที่ Hanamizaka เป็นภาพที่หาดูได้ยากมากนะ
ราตรีสวัสดิ์...
ไปพักผ่อนเถอะ เดี๋ยวฉันจะคอยเฝ้าที่นี่ให้เอง
เกี่ยวกับตัว Kujou Sara - สำนัก Tenryou
ฉันต้องขอบคุณนายท่านจริง ๆ สำนัก Tenryou เป็นที่พึ่งพาเพียงแห่งเดียวของฉัน ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อปกป้องชื่อเสียงของตระกูล หืม? เธอถามถึงหลักการทำงานของสำนัก Tenryou งั้นเหรอ? แน่นอนว่าคือการจงรักภักดีต่อท่านโชกุน Raiden ยังไงล่ะ นี่ก็ความเชื่อในชีวิตเพียงอย่างเดียวของฉัน Kujou Sara
เกี่ยวกับตัว Kujou Sara - เตรียมต่อสู้
"พร้อมรึยัง?" ถ้าเธอชินที่จะถามแบบนี้ก่อนออกเดินทางล่ะก็ ถ้าถามสักสิบรอบ คงมีแค่ครั้งเดียวที่เธอจะได้ยินฉันตอบรับ ส่วนอีกเก้าครั้งที่เหลือ ฉันคงกลายเป็นดาบคมที่ต่อสู้อยู่แนวหน้าแล้ว นี่ไม่ใช่ความกล้าหาญหรือความไม่ซื่อสัตย์ แต่เพราะในการต่อสู้ไม่มีเวลาให้ผู้คนได้หายใจหรอกนะ
เกี่ยวกับตัว Kujou Sara - ความปรารถนา
ความปรารถนาของฉันน่ะเหรอ? ฉันนึกว่าเธอรู้มานานแล้วซะอีก ว่าการทำให้ "ความเป็นนิรันดร์" ของท่านโชกุนเป็นจริงก็คือความปรารถนาของฉัน หืม? ความปรารถนาเพื่อตัวเองเหรอ? ฉันไม่เคยคิดเรื่องแบบนี้มาก่อนเลย...
เกี่ยวกับเรา - ตรวจสอบ
ถึงแม้เธอจะถือว่าเป็น "ความไม่แน่นอน" ต่อ "ความเป็นนิรันดร์" ของท่านโชกุน แต่ "ความไม่แน่นอน" ก็ไม่ได้หมายถึง "อุปสรรค" ดังนั้นฉันไม่ใช่ศัตรูของเธอ แต่ฉันจะจับตาเฝ้าดูเธออยู่เสมอ
เกี่ยวกับเรา - ประสบการณ์
ตอนที่ยึดวิชั่น ฉันไม่ได้สนใจความปรารถนาของผู้คนเหล่านั้นเลย แต่เมื่อคำสั่งล่าวิชั่นสิ้นสุดลง ฉันก็มีหน้าที่ที่ต้องชดใช้ ว่ากันว่าเธอสามารถได้ยินความปรารถนาที่อยู่ในวิชั่นบน Statue of the Omnipresent God ใช่มั้ย? งั้นช่วยบอกฉันที แล้วก็...บอกความปรารถนาของเธอด้วยสิ ฉันอยากรู้
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
เฉพาะผู้ที่ได้รับการยอมรับจากเทพเจ้าเท่านั้นถึงจะได้รับ "วิชั่น" แต่ "วิชั่น" ของฉันเป็นสิ่งที่ท่านโชกุนมอบให้ ที่สุดแล้ว ฉันจะคืนมันให้กับท่านโชกุน อย่างไม่ลังเลและไม่เสียใจเลย
ต้องการจะแชร์อะไร - ลูกข่าง
ระหว่างที่ทำภารกิจคราวก่อน คนค้าขายใน Hanamizaka ให้ลูกข่างที่ชื่อ "Solo" มา มันเป็นของเล่นที่ "เล่นคนเดียวได้" ฉันว่ามันน่าสนใจดี ก็เลยเก็บไว้กับตัวน่ะ เธอบอกว่า...มาเล่นด้วยกันงั้นเหรอ? นั่นมันผิดหลักการเล่น "Solo" น่ะ เห็นทีฉันคงต้องขอปฏิเสธ
ต้องการจะแชร์อะไร - ของพิเศษ
รู้มั้ยว่าของพิเศษที่แสดงถึงความเป็น Inazuma มากที่สุดคืออะไร? ไม่ ไม่ใช่ดาบหรอกนะ มันคือเครื่องเคลือบ "รูปสลักท่านโชกุน เทพแห่งสายฟ้า Narukami Ogosho ผู้ยิ่งใหญ่" ซึ่งทำโดยช่างฝีมือที่มากประสบการณ์ แทบทุกบ้านในเมืองต่างมีไว้บูชากัน ส่วนที่บ้านฉันน่ะเหรอ? มีห้าอันเลยล่ะ
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
เมื่อไหร่ก็ตามที่มีเรื่องรบกวนจิตใจ ฉันจะไปยืนใต้ต้น Sacred Sakura หลับตาลง และพยายามทำใจให้สงบ เมื่อลืมตาขึ้นอีกครั้ง กลีบดอกที่ร่วงหล่นลงมาจะช่วยชี้ทางให้ฉันเอง
เกี่ยวกับ Thoma...
คฤหาสน์ของสำนัก Tenryou นั้นใหญ่โตมาก ถ้ามีคนดูแลที่ยอดเยี่ยมอย่าง Thoma ล่ะก็ จะต้องจัดการเรื่องต่าง ๆ ภายในบ้านให้เข้าที่เข้าทางได้อย่างแน่นอน และถ้าเมื่อไหร่ที่เขาไม่อยากจะทำงานกับตระกูล Kamisato แล้ว ฉันอยากได้เขามาช่วยงานมากเลย แต่คงจะไม่มีวันนั้นหรอกมั้ง
เกี่ยวกับ Kamisato Ayaka...
ปกติแล้วบ้านของตระกูล Kujou จะมีแค่เสียงของทหารฝึกที่ฝึกซ้อมอยู่ในโรงฝึก แต่ทุกครั้งที่เดินผ่านบ้าน Kamisato มักจะได้ยินแต่เสียงร้องเต้นเล่นระบำ เสียงครื้นเครง และเสียงหัวเราะ ได้ยินมาว่าคุณหนูใหญ่แห่งตระกูล Kamisato เล่นหมากรุกเก่งมาก ฉันรอโอกาสที่จะไปเยี่ยมเธอที่บ้านมาตลอด แต่ก็กลัวว่า...คนที่ท่าทางจริงจังอย่างฉัน จะเข้ากับบรรยากาศแบบนั้นได้รึเปล่า
เกี่ยวกับ Yoimiya...
ขอแค่เธอไม่มาจุดดอกไม้ไฟในค่ายทหารของฉัน ฉันก็ไม่มีปัญหากับเธอหรอก หึ ฉันรู้ว่าดอกไม้ไฟที่เธอทำนั้นสวยงามอลังการ และน่าชื่นชมมาก แต่ดอกไม้ไฟน่ะ หลังจากที่แสงระยิบระยับดับแล้วก็หายไปทันที เหลือเพียงแค่ท้องฟ้ายามค่ำคืนที่มืดมิดตามเดิม ฉันก็เลยคอยเตือนตัวเองเสมอว่า ภารกิจของฉันคือการปกป้อง Inazuma และฉันจะต้องไม่หลงไปกับภาพลวงตาเหล่านี้
เกี่ยวกับ Shikanoin Heizou...
ถึงแม้ Shikanoin...จะเป็นเพื่อนร่วมงานของฉัน แต่ฉันไม่ได้รู้สึกดีกับเขาเท่าไหร่ ฉันมักจะรู้สึกว่าเขามีแผนการของตัวเองมากมาย และไม่ได้ให้ความสำคัญกับเรื่องของสำนักเป็นหลัก ถ้าไม่เห็นแก่ผลงานที่เขาช่วยสืบสวนล่ะก็ ฉันคงจัดการเขาไปนานแล้ว  เฮ้อ ปวดหัวซะจริง ๆ
เกี่ยวกับโชกุน Raiden - ความเชื่อ
เธอคงจะได้ยินจากที่ต่าง ๆ มาไม่น้อยแล้วสินะ? สิ่งที่ท่านโชกุนใฝ่หาก็คือความเป็นนิรันดร์ที่ไร้ซึ่งความคิดและความผูกพัน ละทิ้งความลุ่มหลงทางโลก และยึดมั่นในความเป็นนิรันดร์ที่ไม่เปลี่ยนแปลง ฉันไม่ได้เข้าใจในทุก ๆ คำพูดและการกระทำที่เด็ดขาดของท่านโชกุนหรอกนะ แต่ในเมื่อท่านตัดสินใจไปแล้ว ฉันก็เชื่อมั่นในตัวท่าน
เกี่ยวกับโชกุน Raiden - ติดตามไป
ยกเลิก "คำสั่งล่าวิชั่น"...อืม ดูเหมือนว่าเธอจะถูก อะแฮ่ม...แต่ไม่ได้หมายความว่าท่านโชกุนผิดนะ เพียงแค่เส้นทางการใฝ่หา "ความเป็นนิรันดร์" จะเปลี่ยนไปก็เท่านั้น ไม่รู้ว่าท่านโชกุนที่ปกป้อง Inazuma มานับร้อยนับพันปี จะรู้สึกสงบลงบ้างมั้ย แต่ฉันรู้แค่ว่า ไม่ว่าหนทางข้างหน้าจะมีอุปสรรคมากมายแค่ไหน ฉันก็จะตามท่านโชกุนไปเหมือนที่เคยทำมา
เกี่ยวกับ Yae Miko...
การกระทำของท่าน Guuji Yae มักจะทำให้ฉันเข้าใจผิดอยู่บ่อย ๆ... แต่เพราะเธอเป็นถึงหัวหน้ามิโกะแห่งศาลเจ้า Grand Narukami จึงไม่แปลกที่เธอได้รับความไว้วางใจและการยอมรับจากท่านโชกุน ฉันเองก็เคารพในตัวเธอเช่นกัน แต่ถ้าวันไหนที่เธอทำสิ่งที่ขัดต่อเจตจำนงของท่านโชกุนล่ะก็ คงต้องขออภัยที่ฉันจะต้องล่วงเกินเธอล่ะนะ
เกี่ยวกับ Sangonomiya Kokomi...
เทียบกับ "มิโกะ" แล้ว ถือว่าเธอเป็น "ผู้บัญชาการ" ที่มีความสามารถมาก การใช้คู่มือในการต่อสู้ ก็เป็นสิ่งที่ไม่เคยได้ยินมาก่อน ฉันควรจะสั่งการกองทัพแห่งโชกุนด้วยวิธีแบบนี้บ้างดีมั้ยนะ? อืม...แต่กลัวว่าทั้งสองฝ่ายจะพากันกางคู่มือ หงายไพ่ของตัวเองไปเรื่อย ๆ จนกว่าจะชนะ...แค่คิดก็ไม่เหมาะแล้ว
เกี่ยวกับ Gorou...
เขาอยู่ฝั่ง Sangonomiya Kokomi เหมือนกับที่ฉันอยู่ฝั่งท่านโชกุนยังไงล่ะ ฉันชื่นชมในความจงรักภักดีของเขามาก แต่น่าเสียดายที่จุดยืนของเราต่างกัน คงยากที่จะร่วมมือกันได้ แต่การมีคู่ต่อสู้ที่น่านับถือแบบนี้ ก็ถือว่าไม่เลวเลยนะ อีกอย่าง Gorou...ถือเป็นชื่อที่ดีมากเลย
เกี่ยวกับ Arataki Itto...
...พูดถึงคนคนนี้ทีไรปวดหัวทุกทีเลย ตอนที่ยึดวิชั่น เขาอาละวาดซะใหญ่โต เป็นคนที่เสียงดังที่สุดที่ฉันเคยเจอมาเลย...ไม่สิ เป็นปีศาจที่เสียงดังที่สุดเลย การที่เขายอมรับความพ่ายแพ้ก็ถือว่าเป็นลูกผู้ชายอยู่นะ เพียงแต่สัญญาแค้นของเขา...ช่างเถอะ ไม่พูดดีกว่า ถ้าเธออยากรู้ ก็ไปถามเขาเองแล้วกัน
เกี่ยวกับ Kuki Shinobu
ด้วยความสามารถ และความถนัดของเธอ น่าเสียดายที่ต้องอยู่ในกลุ่มที่เรียกตัวเองว่า "แก๊ง Arataki" แต่จะไม่พูดก็ไม่ได้ อย่างน้อยการที่มีเธออยู่ก็ช่วยป้องกันไม่ให้เจ้าคนว่างงานเที่ยวไปก่อเรื่องวุ่นวายน่ารำคาญได้ ลดภาระของสำนัก Tenryou ไปได้โขเลยแหละ
อยากรู้เกี่ยวกับ Kujou Sara - 1
อยากรู้เกี่ยวกับฉัน...หมายความว่ายังไงเหรอ? กิจการต่าง ๆ ของสำนัก Tenryou นั้นเป็นความลับ เรื่องของท่านโชกุนยิ่งไม่สามารถเปิดเผยได้ ฉันไม่เข้าใจว่าเธอมีแผนอะไรกันแน่ หืม? อยากรู้เกี่ยวกับตัวฉันเอง? ก็ใช่ว่าจะไม่ได้นะ เพียงแต่...ไม่เคยมีเรื่องแบบนี้มาก่อนน่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Kujou Sara - 2
จริง ๆ แล้วชีวิตฉันค่อนข้างเรียบง่าย ถ้าไม่ได้นำทัพเข้าต่อสู้ ฉันจะตื่นนอนตอนตีห้า ห้านาทีเสมอ จากนั้นฉันจะไปที่ลานบ้านแล้วหายใจเข้าลึก ๆ ห้าครั้ง ก่อนที่จะเดินไปรอบ ๆ ห้ารอบ ส่วนอาหารเช้าฉันจะกินข้าวห้าคำ... "ห้า" ถือเป็นเลขนำโชคของฉัน ฉันเลยทำทุกอย่าง 5 ครั้ง เธอมีอะไรคัดค้านมั้ย?
อยากรู้เกี่ยวกับ Kujou Sara - 3
ตอนที่ปฏิบัติตามคำสั่งล่าวิชั่น สิ่งที่ทำให้ฉันลำบากใจมากที่สุด ก็คือพวกทหารของกองทัพแห่งโชกุนที่ใช้อำนาจตามอำเภอใจในทางที่ผิด จริงอยู่ที่ต้องยึดมั่นในภารกิจของท่านโชกุน แต่ฉันไม่เห็นด้วยกับการใช้ความรุนแรงต่อผู้บริสุทธิ์! ฉันเคยห้ามพฤติกรรมแบบนี้มาหลายต่อหลายครั้ง แต่ดูจากผลลัพธ์แล้ว...ก็ยังยากที่จะกำจัดให้สิ้นซากได้ ถ้าเธอมีวิธีดี ๆ ล่ะก็ ช่วยบอกฉันด้วยนะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Kujou Sara - 4
ถึงแม้ฉันจะเป็นลูกบุญธรรมของตระกูล Kujou แต่สายตาที่ Takayuki มองฉันไม่ได้เหมือนกับเวลาที่มอง Kamaji ถึงแม้ฉันจะดูแข็งแกร่งแค่ไหน แต่บางครั้งฉันก็เหงาเป็นเหมือนกัน โดยเฉพาะ...เมื่อฉันเห็นภาพอันอบอุ่นของลูกน้องกับคนในครอบครัว  ขอโทษด้วย นายท่านมีบุญคุณกับฉันมาก ฉันไม่ควรจะพูดจาที่ดูไม่ให้ความเคารพแบบนี้...
อยากรู้เกี่ยวกับ Kujou Sara - 5
ตอนนี้พอมองย้อนกลับไป เธอกับฉันถือว่า "ถ้าไม่ต่อสู้ ก็คงไม่ได้รู้จักกัน" ครั้งหนึ่งพวกเราเคยอยู่ฝั่งตรงข้ามกัน จะบอกว่าเป็นปรปักษ์กันก็คงไม่ใช่เรื่องที่เกินจริง คิดไม่ถึงเลยว่าเราจะลงเอยด้วยการมายืนเคียงข้างกันแบบนี้ ไม่ว่าจะในการต่อสู้หรือการพูดคุยที่ยาวนาน พอคิด ๆ แล้ว โชคชะตาใจดีกับฉันมากเลย...ไม่สิ ไม่มีอะไร
งานอดิเรกของ Kujou Sara...
จนถึงตอนนี้ การฝึกซ้อมธนูและการยิงเป้ายังคงเป็นสิ่งที่ฉันต้องฝึกทุกวันไม่มีขาด ตั้งแต่ท่าทางการเล็งเป้า ไปจนถึงการฟังเสียงสายธนู ล้วนไม่ใช่สิ่งที่จำเจน่าเบื่อ แต่เป็นสิ่งที่ต้องพัฒนาให้ดีกว่าเมื่อวาน ซึ่งฉันไม่เรียกมันว่างานอดิเรก แต่เป็นการฝึกฝนไปตลอดชีวิตต่างหากล่ะ
เรื่องกลุ้มใจของ Kujou Sara...
ปีกของเท็งงุนั้นเป็นสิ่งที่มีวัตถุประสงค์อยู่ในตัวของมันเอง ซึ่งถ้ายืนข้างกันก็คงจะใช้พื้นที่ประมาณหนึ่งแน่นอน เพราะงั้นฉันเลยไม่เข้าใจ เวลาที่เธอบอกว่า "เข้ามาใกล้ ๆ" มันจะเป็นไปได้ยังไงกันล่ะ
อาหารที่ชอบ...
ฉันชินกับอาหารที่พกพาได้สะดวกอย่าง Onigiri มาตั้งแต่ไหนแต่ไร ทั้งทำให้อิ่มเร็วและยังเป็นตัวเลือกอันดับแรก สำหรับการฟื้นฟูร่างกายในการต่อสู้ด้วย แต่นี่ก็เป็นแค่นิสัยส่วนตัวของฉัน และฉันไม่ได้กำหนดว่าลูกน้องต้องกินเหมือนกับฉันหรอกนะ
อาหารที่เกลียด...
อาหารที่เกลียดงั้นเหรอ ปกติแล้วฉันจะเลี่ยงพวกของหวานน่ะ ทำไมน่ะเหรอ? เพราะการกินของหวานจะทำให้ทั้งร่างกายและจิตใจผ่อนคลาย พอกินเข้าไปแล้วก็จะ...อะแฮ่ม เอาเป็นว่า ฉันจะเลินเล่อไม่ได้เด็ดขาด พอแค่นี้แหละ ไม่ต้องถามต่อแล้ว!
ได้รับของขวัญ - 1
เป็นอาหารที่อร่อยกว่า Onigiri ซะอีก... ควรค่าที่จะจดจำชื่อมันไว้
ได้รับของขวัญ - 2
ฉันอิ่มแล้วล่ะ ขอบคุณสำหรับการรับรองนะ
ได้รับของขวัญ - 3
ขนมหวานคงไม่ต้องแล้วล่ะ...
วันเกิด...
มาพอดีเลย งั้นฉันจะไม่อ้อมค้อม ถามตรง ๆ เลยแล้วกันนะ เธออยากขอพรอะไรในวันเกิดเหรอ? ขอแค่ไม่ขัดแย้งกับอุดมการณ์อันยิ่งใหญ่ของท่านโชกุน ฉันก็จะพยายามช่วยเธอทำมันให้สำเร็จ และเพื่อแสดงถึงความจริงใจของฉัน วันนี้เธอสามารถขอพรได้ 5 ข้อ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
เสียงธนูที่น่าพอใจ ยิงเมื่อไรโดนเป้าทันที
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
พลังได้หลั่งไหลสู่ร่างกายฉัน พร้อมรับคำสั่งแล้ว
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
ฉันคนเดียวเทียบเท่ากับกองทัพแห่งโชกุนทั้งกอง!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
การเสริมความแข็งแกร่งและการพัฒนาความสามารถในการต่อสู้ของฉันขึ้นอยู่กับฉัน แต่เธอก็ยังพยายามช่วยฉันอย่างเต็มที่... ฉันจะไม่ทำให้ความพยายามพวกนี้สูญเปล่า และจะใช้มันอย่างชอบธรรม! อีกอย่าง... มิตรภาพของเท็งงุจะอยู่กับเธอเสมอ!
สกิลธาตุ - 1
ธนูสะท้าน!
สกิลธาตุ - 2
ลุย!
สกิลธาตุ - 3
อสนีบาต!
ท่าไม้ตาย - 1
แด่โชกุนผู้เกรียงไกร มุ่งสู่ความเป็นนิรันดร์!
ท่าไม้ตาย - 2
สายฟ้า... ไม่ทำให้ผิดหวัง!
ท่าไม้ตาย - 3
แสงอสนีนับพัน!
เปิดหีบสมบัติ - 1
สมบัติพวกนี้ไม่เลวเลยนี่ สามารถใช้เสริมสร้างขวัญกำลังใจได้!
เปิดหีบสมบัติ - 2
แจ่มแมว ไม่ปล่อยให้พลาดเลยซักซอกมุม
เปิดหีบสมบัติ - 3
ฟื้นฟูพลังแล้ว ลุยต่อได้!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ฉันจะสู้ให้ถึงที่สุด...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
ฉันจะผ่านมันไปให้ได้!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ใกล้ถึงขีดจำกัดแล้ว...
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
อย่าฝืนตัวเองนะ!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ถอยไป!
หมดสติ - 1
ชีวิตไม่นิรันดร์
หมดสติ - 2
ฉันจะไม่คร่ำครวญ...
หมดสติ - 3
ฮึ่ม ฉันแพ้แล้ว
รับการโจมตีปกติ - 1
เข้ามาอีกสิ!
รับการโจมตีปกติ - 2
เป็นคู่ต่อสู้ที่ไม่เลว...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
อะไรกัน!
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
สถานการณ์ค่อนข้างเสียเปรียบ...
เข้าร่วมทีม - 1
ฉันจะนำเราไปสู่ชัยชนะ
เข้าร่วมทีม - 2
หึ มาสิ
เข้าร่วมทีม - 3
เคียงบ่าเคียงไหล่ไปกับเธอ!
