พบกันครั้งแรก...
ฉันคือ Ningguang Tianquan แห่ง Qixing อยากจะแลกเปลี่ยนมั้ย? เธอมาเป็นบอดี้การ์ดส่วนตัวของฉัน ส่วนฉันก็จะสอนเทคนิคที่ทำให้ เหนือกว่าคนอื่น ๆ ใน Liyue ให้
แชท-โบราณ
แม้ว่าของโบราณจะล้ำค่าเสียจน ประเมินค่ามิได้ แต่ความสุขที่ได้จากมันก็คงจะอยู่ แค่ชั่วครู่เท่านั้น
แชท-สงครามการค้า
ในสงครามการค้านั้น นักล่าที่สมบูรณ์แบบจะไม่ทิ้ง ร่องรอยใด ๆ ไว้เลย
แชท-ลงทุน
มองหาการลงทุนใหม่ ๆ เถอะ Mora ไม่ได้งอกบนต้นไม้นะ
ในเวลาที่ฝนตก...
เอ๊ะ? ฝนตกแล้ว กางร่มให้ฉันหน่อยสิ
ในเวลาที่หิมะตก...
ก็แค่หิมะธรรมดา ๆ เดี๋ยวฉันจะพาเธอไปดูเกล็ดหิมะที่แท้จริง
แดดส่องดีจัง...
อากาศที่สงบ? อ่า อย่าเชื่อสิ่งที่ตาเห็น เพราะมัน อาจจะหลอกตาก็ได้
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
วันที่มีลมพายุแบบนี้อาจเป็นหายนะ ของชาวประมงก็เป็นได้ และจะกลายเป็น...เอ่อ ไม่มีอะไร
อรุณสวัสดิ์...
สวัสดี รายงานเรื่องตามลำดับ ความสำคัญมาได้เลย
สวัสดีตอนเที่ยง...
Liuli Pavilion กับ Xinyue Kiosk เธออยากจะไปร้านไหน?
สวัสดีตอนเย็น...
โรงน้ำชาโต๊ะเต็มแล้วเหรอ? งั้นไปนั่งที่ Jade Chamber กันเถอะ ขอแค่...เธอจ่ายไหวนะ
ราตรีสวัสดิ์...
อืม ไปพักเถอะ ถ้าเกิดเรื่องอะไรที่สำคัญ ฉันจะส่งคนไปแจ้งเธอเอง
เกี่ยวกับตัวของ Ningguang - แนวคิด
ไม่ว่าจะเป็นการเจรจาต่อรองราคา หรือสงครามการค้า ชื่อเสียง และเงินนั้นต่างเป็นเรื่องรอง ถ้าอยากชนะเธอต้องรู้ไพ่ตาย ของฝ่ายตรงข้ามก่อน
เกี่ยวกับตัวของ Ningguang - ความประทับใจ
รู้สึกว่าฉันเปลี่ยนไปงั้นเหรอ? เอ่อ... ตอนนั้นฉันต้องการยืมพลังของคุณ แน่นอนว่าต้องทำให้คุณรู้สึกสนิทกับฉัน แต่ตอนนี้เราเป็นหุ้นส่วนใน "พันธสัญญา" แล้ว ในเมื่อเป็นหุ้นส่วนกัน ก็ไม่จำเป็นต้องเสแสร้งอีกต่อไปแล้วล่ะ
เกี่ยวกับเรา-ข่าวลือ
ช่วงนี้คงได้ยินข่าวลือเกี่ยวกับฉันไม่น้อยเลยสินะ ว่าฉันเป็นคนยังไง? ใช้ตาทั้งสองของเธอตัดสินเอาเถอะ...แน่นอนว่าความคิดเห็นของเธอ ก็จะกลายเป็นส่วนหนึ่ง ของข่าวลือนั่นด้วย
เกี่ยวกับเรา-ตรวจสอบ
อยู่กับฉันมานานขนาดนี้ เธอคงรู้จักการสังเกตแล้วใช่มั้ย งั้นลองสังเกตฉันดูสิ สังเกตให้ลึกถึงแก่นแท้ของฉัน
เกี่ยวกับเรา-Jade Chamber
มายืนเคียงข้างฉันนี่สิ เธอเห็น Jade Chamber มั้ย? ตอนแรกมันใหญ่เท่าห้อง ๆ นึงเท่านั้น แต่ตอนนี้มันสามารถบดบังท้องฟ้าของ Liyue ได้แล้ว รอถึงวันที่ขนาดของมันครอบคลุมทั้งเจ็ดประเทศได้ ถึงเวลานั้นก็อยู่เคียงข้างฉันแบบนี้นะ
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
เรื่องที่สามารถแก้ไขได้ด้วย Mora ไม่จำเป็นต้องใช้วิชั่น ส่วนเรื่องที่ Mora ไม่สามารถแก้ไขได้นั้น... จนถึงทุกวันนี้ฉันเคยเจอเพียงแค่เรื่องเดียว
ต้องการจะแชร์อะไร - นายธนาคาร
นักพนันมักจะตั้งความหวังไว้กับ การทอยลูกเต๋าครั้งต่อไปเสมอ... แต่สุดท้ายคนที่ได้เงินไป แน่นอนว่าก็คือเจ้ามือที่ ไม่ได้จับลูกเต๋าแม้แต่น้อยเลย
ต้องการจะแชร์อะไร - เป้าหมาย
การจากไปของราชาแห่งหิน เป็นบททดสอบที่หนักหนาสาหัสต่อ Liyue และ Qixing ฉันเองก็ไม่ได้กลุ้มใจขนาดนี้มานานแล้ว   แต่ฉันจะไม่ยอมทิ้งเป้าหมายของฉันหรอก สักวันฉันจะสร้าง Jade Chamber ให้ยิ่งใหญ่จนเงาของมันปกคลุมทั้งเจ็ดประเทศ!
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
ในตำราโบราณของ Liyue มักจะกล่าวถึงความงามของ ดอกลิลลี่แห่ง Liyue แต่ตอนนี้มันเกือบจะสูญพันธุ์ไปแล้ว ซึ่งมีแค่ Yujing Terrace เท่านั้นที่ยังเก็บรักษาไว้ ด้วยชื่อเสียงของมันและด้วยความที่ค่อนข้างหายาก ดังนั้นราคาของมันจึงแพงมาก
เกี่ยวกับ Beidou - ค่าปรับ
กัปตัน...คนนั้นได้รับยกย่องจาก ผู้คนมากมาย แต่มักจะเป็นคนที่ไม่สนใจใน กฎระเบียบ ค่าปรับที่เธอจ่ายไปนั้น คงเพียงพอที่จะซื้อเรือลำใหม่ได้ เชียวล่ะ ...
เกี่ยวกับ Beidou - ทัศนคติ
บางทีคุณอาจไม่เคยเห็นการเจรจาที่แย่ขาดนี้ พูดดี ๆ ก็แล้ว พูดไม่ดีก็แล้ว สุดท้ายอีกฝ่ายก็ยังทำตามใจตัวเองอยู่ดี ช่างเถอะ อย่าให้ฉันได้เจอกัปตัน Beidou อะไรนั่นอีกเลย
เกี่ยวกับ Zhongli...
Zhongli... ที่อยู่ห้องรับแขกของโถงแห่งการ เกิดใหม่ Wangsheng นั้น มีความเชี่ยวชาญในหลายสิ่งที่ผู้อื่นไม่รู้ แต่ก่อนที่จะเข้าใจจุดอ่อนของเขา ไม่ว่าตัวหมากจะดีแค่ไหน ฉันก็ยังไม่สามารถใช้มันได้
เกี่ยวกับ Xingqiu...
นายน้อยคนที่สองของสมาคม การค้า Feiyun คนที่มีนิสัยแบบนั้นจะไม่ชอบหน้าฉันก็ไม่แปลก ฉันก็จะไม่ทำให้เขาลำบากใจ สำนวนที่ว่า "เสือสองตัวอยู่ถ้ำเดียวกันไม่ได้" มันก็เป็นความจริงอยู่
เกี่ยวกับ Xiangling...
สาวน้อยแห่งภัตตาคาร Wanmin... มักจะทำหน้าไม่ไว้ใจฉันอยู่เสมอ เฮอะ ถ้าฉันบอกให้เธอรู้เกี่ยวกับความช่วยเหลือที่ฉันมีให้ภัตตาคาร Wanmin ตลอดหลายปีมานี้... เธอจะทำหน้ายังไงกันนะ?
เกี่ยวกับ Ganyu...
แม้แต่ Ganyu ก็ไม่ควรพึ่งพามากเกินไป เหมือนคำกล่าวของ Liyue ที่ว่า "แม้แต่คนที่รอบคอบที่สุด ก็สามารถประมาทได้ในสักวัน" เรื่องที่สำคัญ ต้องลงมือจัดการเองถึงจะวางใจ
เกี่ยวกับ Yaoyao...
คุณพูดถึงสาวน้อยที่ Ganyu ดูแลอยู่เหรอ? โอ้ ไม่ต้องกังวลไปหรอก ฉันไม่ได้สนใจเรื่องนี้ การเป็นกัปตันเรือก็ต้องทำเรื่องฉลาดสักเรื่องสองเรื่องล่ะนะ จริงสิ ช่วงนี้ Yaoyao กินแต่อาหารทะเล คุณควรจะเกลี้ยกล่อมให้ Ganyu หาผักผลไม้ไปให้เธอกินเยอะ ๆ ถึงจะดีกว่า
เกี่ยวกับ Keqing...
Yuheng แห่ง Liyue Qixing... ช่วงนี้เธอเปลี่ยนไปไม่น้อยเลย Liyue ต้องการเธอในตอนนี้ หรือต้องการเธอในอดีตกันนะ? คงต้องใช้เวลาอีกสักพัก ถึงจะสามารถตัดสินได้
เกี่ยวกับ Jean...
รักษาการผู้บัญชาการแห่ง Mondstadt น่าจะเป็นหญิงสาวที่ทั้งเข้มงวดและละเอียดอ่อน ไม่ต้องพูดถึงการใช้คำพูดของเธอหรอก แค่ดูจากการพับจดหมายที่เป็นระเบียบเนี้ยบทุกกระเบียดนิ้วของเธอก็รู้แล้ว การใส่ใจในรายละเอียดเล็กน้อยที่ผู้อื่นมักมองข้าม มันแสดงให้เห็นถึงตัวตนที่แท้จริงของคนนั้น
เกี่ยวกับ Yanfei...
Yanfei? อ่า เธอเป็นคู่ปรับคนโปรดของฉันเลยล่ะ ถ้าไม่เป็นเพราะการตีความกฎหมายอัน "เฉียบแหลม" เพื่อให้คำแนะนำที่ "ยอดเยี่ยม" กับผู้ที่มาปรึกษาล่ะก็ ฉันคงต้องใช้เวลานานหลายเดือนกว่าจะหาช่องโหว่ของข้อกฎหมายและกว่าจะปรับให้ครบถ้วนได้
เกี่ยวกับ Shenhe
ช่วงนี้คุณ Shenhe สบายดีมั้ย? รบกวนเธอช่วยดูแลเค้าหน่อยนะ เรื่องที่พวกช่วยสร้าง Jade Chamber ขึ้นมาใหม่ ฉันจดจำไว้ในใจเสมอและรู้สึกซาบซึ้งใจมากเลยล่ะ อ๋า ไม่พูดคำพูดที่ดูเกรงใจแบบนี้แล้วดีกว่า ฉันเตรียมชาดี ๆ ไว้ให้ ถ้ามีเวลาว่างก็แวะมานั่งได้บ่อย ๆ เลยนะ
เกี่ยวกับ Yun Jin...
Yun Jin น่ะเหรอ... เธอเคยฟังการแสดงของ Yun Jin รึยังล่ะ? มันอาจจะเข้าใจยากในตอนแรก แต่ลองพยายามอดทนและลิ้มรสมันให้มากขึ้นอีกสิ ฉันลงทุนในคณะละครของเธอไม่ใช่เพราะหวังอะไร ฉันแค่รู้สึกว่างานศิลปะที่สง่างามเช่นนี้สมควรที่จะถูกสืบทอดตลอดไป
เกี่ยวกับ Yelan...
เธอเป็นคนที่น่าสนใจมาก ถ้าให้ฉันพูดละก็ เธอเป็นคนที่น่าเชื่อถือมากคนหนึ่ง สมบูรณ์แบบในทุกด้าน ความสามารถนั้นไร้ที่ติ ฮิฮิ เพราะเป็นคนฉลาด ฉันหวังว่าเธอจะเข้ากันได้ดีนะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Ningguang - 1
ในเมื่อเป็นคุณ ก็ไม่ต้องทำตามกฎ ที่ไม่จำเป็นนั่นหรอก ทำตัวตามสบายได้ แต่หวังว่า คุณจะไม่ทำให้ฉันเสียเวลา อธิบายมาอย่างกระชับและชัดเจน
อยากรู้เกี่ยวกับ Ningguang-2
ฉันคิดมาตลอดว่า เด็กคือผ้าขาวบริสุทธิ์ ข้อมูลที่พวกเขาให้มานั้นมีค่ามาก แล้วคุณล่ะ? คุณจะให้อะไรฉัน
อยากรู้เกี่ยวกับ Ningguang - 3
ช่วงนี้ฉันกำลังครุ่นคิดเกี่ยวกับ ปัญหานึง ถ้าทิ้งให้คุณอยู่ที่ Liyue ต่อไป ในเวลาที่เหมาะสม... บางทีอาจเปลี่ยนเมืองนี้ให้... เอิ่ม ก็แค่คิดดูเล่น ๆ น่ะ การลงทุนครั้งนี้จะคุ้มค่าหรือไม่ ฉันยังต้องคิดดูอีกที
อยากรู้เกี่ยวกับ Ningguang-4
คุณจะทำตามฉันก็ได้ ใช้เงินเพื่อซื้อความสะดวกสบาย แต่ต้องจำไว้ว่า ความสัมพันธ์ที่ซื้อได้ด้วยเงินจะอยู่ ได้เพียงชั่วครู่เท่านั้น หึ นี่เป็นเหตุผลที่ทำไมฉันไม่เคยใช้เงินเพื่อลองใจคุณ
อยากรู้เกี่ยวกับ Ningguang - 5
เป็นการลงทุนที่ไม่เลวจริง ๆ ถึงแม้ว่าจะไม่ได้รับประโยชน์เป็น เงินทองอะไรมากมาย แต่เวลาที่ใช้ไปกับคุณนั้น ก็เป็นผลตอบแทนที่ดีมากแล้ว ฮ่า ๆ ดูเหมือนว่าฉันจะชนะอีกแล้ว... ฉันเดิมพันถูกคน
งานอดิเรกของ Ningguang...
อยากลองเล่นหมากรุก "Liyue พันปี"งั้นเหรอ? ก็ดี ฉันจะได้ดูว่าฝีมือคุณในฐานะ ผู้เล่นหมากรุกเป็นยังไง
เรื่องกลุ้มใจของ Ningguang...
กลุ้มใจ... หืม? Liyue Qixing ได้บอกเรื่องกลุ้มใจกับคุณ... ไหล่ของคุณจะสามารถแบกมัน ได้รึเปล่า? ถ้าคุณเผลอพูดออกมาโดยไม่ตั้งใจแล้วล่ะก็...
อาหารที่ชอบ...
ต้มน้ำซุปกับกระดูกไก่และหมู เป็นเวลานาน และเทลงใน ใจกะหล่ำปลีที่สดและอ่อน ฉันไม่ได้สนใจเรื่องอาหาร อย่างลึกซึ้ง ในวันธรรมดา แค่ได้กินของง่าย ๆ อย่างงี้ ก็พอใจแล้ว
อาหารที่เกลียด...
ทุกครั้งที่มีงานเลี้ยงฉันมักจะเห็นคนสั่งอาหารหรูแสนแพงอย่าง Golden Crab แต่ฉันก็ไม่ได้รู้สึกดีหรอกนะ ถ้าจะใช้เมนูพวกนี้มาเอาใจฉัน ทีหลังเอา Mora มาให้ฉันเลยจะดีกว่า
ได้รับของขวัญ - 1
ไม่เลวนี่ เธอทำให้ฉันประหลาดใจได้เสมอ
ได้รับของขวัญ - 2
บางครั้งการไม่เข้าใจส่วนสำคัญ ก็เท่ากับว่าความพยายามทั้งหมดนั้นสูญเปล่า... เธอพอเข้าใจมั้ย?
ได้รับของขวัญ - 3
ฉันจะรับความหวังดีของเธอไว้นะ
วันเกิด...
#{M#นี่เป็นผ้าที่ทอจาก Silk Flower เกรดดีที่สุด ผ้าผืนนี้มอบให้คุณ ส่วนอีกผืน... พอคุณตามหาน้องสาวของคุณเจอแล้ว ก็เอาไปทำชุดสวย ๆ ให้เธอใส่เถอะ สุขสันต์วันเกิดนะ}{F#นี่เป็นผ้าที่ทอจาก Silk Flower เกรดดีที่สุด เอาไปทำชุดสวย ๆ ใส่เถอะ สุขสันต์วันเกิด มีความสุขมาก ๆ นะ}
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
การใช้ความรุนแรงโดยขาด ความยับยั้งชั่งใจ เป็นการกระทำที่โง่เง่ามาก
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
การใช้เวลาและ Mora เป็นเครื่องต่อรอง มันมีค่าเทียบเท่ากับ "อำนาจ" เหรอ... น่าสนใจ ฉันคิดว่ามันมีค่าอยู่เหมือนกัน
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
คุณอารมณ์ไหนกันแน่นะ? ชู่ว... อย่าเพิ่งพูด ให้ฉันใช้เวลาในการอ่านใจคุณ อีกนิดนึง
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ฉันไม่ตัดสินคนอื่นง่าย ๆ หรอก แต่เท่าที่ดูตอนนี้ ไม่ชมสักหน่อยคงไม่ได้แล้ว เฮอะ... คุณทำได้ดีมาก ถ้าลูกน้องฉันมีความสามารถเหมือนคุณ... ไม่สิ บางที... มีคุณคนเดียวก็น่าจะพอ
สกิลธาตุ - 1
ใช้ฝีมือเล็กน้อยก็พอ
สกิลธาตุ - 2
อย่าเสียแรงเปล่าเลย
สกิลธาตุ - 3
ฮึ ยอมแพ้ซะเถอะ
ท่าไม้ตาย - 1
ชีวิตของแก ฉันจะรับไว้เอง
ท่าไม้ตาย - 2
ยอมสยบต่อฉันซะ!
ท่าไม้ตาย - 3
ลาจากชั่วนิรันดร์
เปิดหีบสมบัติ - 1
สายตาเฉียบแหลม
เปิดหีบสมบัติ - 2
สมบัติทุกชิ้นต้องส่งเข้าคลัง
เปิดหีบสมบัติ - 3
ความมั่งคั่ง... ยิ่งมากยิ่งดี
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
นี่กล้าทำร้ายฉันเชียวเรอะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
ฉันจะจำไว้
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
อึ่ก
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ดูจากสถานการณ์ตอนนี้ เธอมีโอกาสชนะน้อยมาก
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ถ้าอย่างนั้น ฉันจะช่วยสักครั้งละกัน
หมดสติ - 1
ทุกคนบนโลกนี้ ก็เป็นเพียงเบี้ยบนกระดาน...
หมดสติ - 2
ผู้แพ้ชนะได้ถูกตัดสินแล้ว... คงเลือกอะไรไม่ได้
หมดสติ - 3
นี่คือจุดจบของ Tianquan งั้นเหรอ?...
รับการโจมตีปกติ - 1
ไร้มารยาท
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
ฝากไว้ก่อนนะ
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
เลือดต้องชดใช้ด้วยเลือด
เข้าร่วมทีม - 1
รับทราบ
เข้าร่วมทีม - 2
เร่งกันหน่อยเถอะ
เข้าร่วมทีม - 3
อย่าทำให้ฉันผิดหวังนะ
