พบกันครั้งแรก...
ฉันชื่อ Sucrose เป็นนักวิจัยด้านการเล่นแร่แปรธาตุ ได้ยินว่าคุณเคยไปมาหลายที่เลย ไม่รู้ว่าคุณ... ไม่สิ ไม่มีอะไรหรอก เจอกันครั้งแรกก็ไม่ควรถามเซ้าซี้ แต่... ถ้าคุณเต็มใจละก็ ฉันอยากฟังเรื่องน่าสนใจที่คุณเจอ ระหว่างการผจญภัย ถ้าคุณเล่าล่ะก็... ฉัน ฉันจะดีใจมากเลย
แชท-ประหลาดใจ
นั่นมันอะไรน่ะ? อ๊า... หายไปแล้ว ฉันขอไปดูหน่อยได้มั้ย?
แชท-จัดระเบียบ
ใช้โอกาสนี้จัดการบันทึกการทดลอง ให้เรียบร้อย...
แชท-สูดหายใจลึก ๆ
อาาา! ไม่ได้ออกมาสูดอากาศตั้งนานแล้ว
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
วันนี้กังหันลมในเมืองพัดเร็วมาก เฮ้ คุณว่าถ้าเอากังหันลมไว้บนหลัง ของสัตว์ตัวเล็ก ๆ จะทำให้พวกมันวิ่งเร็วขึ้น หรือจะทำให้พวกมันจะบินได้กันนะ?
ในเวลาที่หิมะตก...
หิมะตกหนักมากขนาดนี้ ปีนึงมีแค่ไม่กี่ครั้ง ถ้าฉันพลาดไปฉันต้องรอปีหน้าถึง จะมีโอกาสศึกษามันได้ ดังนั้นอย่าห้ามฉันเลย ฮัด...ฮัดชิ้ว! เอิ่ม... รู้แล้วน่า ฉันจะใส่เสื้อผ้าหนา ๆ ...
แดดส่องดีจัง...
สะ... สว่างแล้วเหรอเนี่ย? งะ งั้นทำการทดลองครั้งสุดท้ายละกัน ทำเสร็จแล้วจะไปนอน อื้ม ครั้งสุดท้ายจริง ๆ...
ในเวลาที่ฝนตก...
ความชื้นเพิ่มสูงขึ้น หืม... ต้องเพิ่มการทดลองอีกรอบมั้ยนะ?
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์ เมื่อคืนหลับสบายมั้ย? จากการศึกษาแสดงให้เห็นว่าการ นอนหลับพักผ่อนให้เพียงพอจะ ทำให้กระปรี้กระเปร่าในวันถัดไป และสมองจะทำงานได้อย่างมี ประสิทธิภาพมากขึ้น อ๊ะ... อะไรนะ? ฉันนอนดึกตลอดเลย? อืม... มันช่วยไม่ได้น่ะ
สวัสดีตอนเที่ยง...
อ๊าาา! อย่ามาใกล้นะ! อ่า... เปล่า ฉันหมายความว่าอย่าเข้าใกล้ฉันเกินไป ฉันกำลังทำการทดลองอยู่ มันอาจจะระเบิดได้...
สวัสดีตอนเย็น...
สวัสดีตอนเย็น อ๊ะ... รอเดี๋ยวนะ! การทดลอง 905 ได้ปล่อยลำแสงออกมาสอง ประเภท ซึ่งเพื่อความชัดเจนจะใช้หมายเลข 1033 และหมายเลข 1035 ตามลำดับกำกับไว้... อื้ม เสร็จแล้ว คุณมาหาฉันมีธุระอะไรงั้นเหรอ?
ราตรีสวัสดิ์...
ไม่ต้องรอฉันหรอก ไปพักผ่อนเถอะ อุ๊ย... ไม่ต้องกังวลหรอกน่า การทดลองใกล้จะเสร็จสิ้นแล้ว ฉันไม่นอนดึกแน่นอน ฉันสัญญา...
เกี่ยวกับตัว Sucrose เอง - การแปรธาตุชีวภาพ
การแปรธาตุชีวภาพต่างกับการสรรค์สร้างตรงที่มันมุ่งเน้นการเปลี่ยน แปลงการค้นหาความลับเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ซ่อนอยู่ในสิ่งมีชีวิต และขยายขนาดให้พวกมัน จากนั้นรวมมันเข้าด้วยกัน ผลลัพธ์ที่ได้มักจะน่าประหลาดใจอยู่เสมอ ชีวิตเต็มไปด้วยความมหัศจรรย์ที่ เรายังไม่รู้อีกมากมาย
เกี่ยวกับตัว Sucrose เอง-กลัวคนแปลกหน้า
ฉัน... ไม่รู้ว่าจะพูดกับคนแปลกหน้ายังไงดี ทุกคนต่างมีนิสัยที่แตกต่างกัน และสนใจในสิ่งที่ต่างกัน ถ้าพูดไม่ระวังก็อาจทำให้คน โกรธได้ หรืออาจดูเหมือนไม่มี มารยาท เฮ้อ... การสนทนามันช่างยากเสียจริง ยากกว่าการแปรธาตุเยอะเลย
เกี่ยวกับตัว Sucrose เอง-หู
อ๊ะ... คุณสังเกตเห็นจนได้ หูของฉันเป็นกรรมพันธุ์ที่สืบทอดมาจากครอบครัวของฉัน มันดูไม่เหมือนหูคนอื่นเท่าไหร่ ดังนั้นฉันมักจะใช้ผมซ่อนมันไว้...
เกี่ยวกับเรา-ตรวจสอบ
ฉันอยากรู้เกี่ยวกับประสบการณ์ ของคุณมากเลย เพราะงั้น... ฉันขอ "สังเกต" คุณสักพักได้ไหม? ฉันจะอยู่เงียบ ๆ ไม่รบกวนคุณหรอก ถ้าเป็นอย่างงี้... คุณจะรังเกียจไหม?
เกี่ยวกับเรา-เก็บเกี่ยว
จริงๆแล้วตอนแรกฉันเห็นว่าคุณไม่ค่อยพูด ฉันก็กลัวนิดหน่อย... ฉันคิดว่าฉันทำให้คุณโกรธซะอีก แต่หลังจากผ่านไป ฉันก็พบว่าคุณเข้ากับคนอื่นได้ง่าย ฮ่า ๆ...นี่ถือว่าเป็นผลลัพธ์จากการ "สังเกต" ไงล่ะ
เกี่ยวกับเรา-ร้องขอ
ได้ยินว่า คุณขับไล่ Stormterror ไปใช่มั้ย? การต่อสู้มันคงจะอันตรายมากเลย โชคดีที่คุณปลอดภัย คือว่า... มีเรื่องอยากถามหน่อยน่ะ ตอนที่ต่อสู้กัน มีอะไรหล่นมาจากตัว Stormterror บ้างมั้ย? เกล็ดหรือผิวหนังอะไรก็ได้ ฉันอยากจะเอามันไปศึกษาหน่อย...
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
"วิชั่น" เป็นเครื่องมือในการทดลองที่ สำคัญที่สุดของฉัน หืม? ใช้มันเป็นเครื่องทดลองไงล่ะ ถ้าไม่มีวิชั่นก็ไม่สามารถ ทำการทดลองเกี่ยวกับธาตุได้ ใช้ในการต่อสู้? เอิ่ม... ก็มีบ้างล่ะนะ ตอนที่ออกไปหาวัตถุดิบภาคสนามก็ใช้มันบ้างเป็นครั้งคราว
ต้องการจะแชร์อะไร...
ในห้องนี้ฉันสะสมกระดูก ในตู้ด้านซ้ายมีจิ้งจก กบ และปลาคาร์พ ส่วนที่แขวนอยู่ข้างหน้าเป็นหมูป่า และที่อยู่มุมทางขวาคือ Hilichurl... โอ้ ไม่ต้องกลัวไปหรอก ของพวกนี้น่ารักจะตายไป เดี๋ยวก็ชินเองแหละ
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
ถ้าคุณสังเกตดู จะเห็นว่า Mist Flower ที่ฉันปลูกแต่ละดอกมีความแตกต่างกัน ดอกนี้มีพลังธาตุแฝงอยู่มากที่สุด ดอกนี้บานได้นานที่สุด... ฮะ? ดอกนั้นเหรอ อ๋อ ดอกนั้นชื่อว่า "โปรเจกต์ที่ 3 เวอร์ชัน 17 การทดสอบการขยาย" ความพิเศษของมัน เอิ่ม... มันใหญ่กว่าดอกอื่นน่ะ
เกี่ยวกับ Noelle...
เธอ ... มักจะเสนอตัวมาช่วยเหลือฉันตลอดเลย แต่บางครั้งก็ดูกระตือรือร้นเกินไป หน่อย และมันก็... ทำให้ฉันลำบากใจเล็กน้อย มีอยู่ครั้งหนึ่งเธอเห็นกล่องสาม กล่องวางกองอยู่หน้าห้องแล็บ ของฉัน เธอช่วยฉันขนมันเข้ามาอย่าง รวดเร็ว แต่จริงๆแล้ว... ฉันเพิ่งขนพวกมันออกไป
เกี่ยวกับ Klee...
Jean จับเธอเข้าห้องขังเดี่ยวหลายครั้ง แต่ทุกครั้งที่เธอถูกปล่อยออกมาไม่นานก็กลับมาก่อปัญหาอีก เฮ้อ ไม่รู้ทำไมเธอไม่สำนึกบ้างนะ อืม... ฉันเคยรับปากเธอว่าจะช่วยเธอออกแบบ Jumpy Dumpty ที่ปลอดภัยและไม่ระเบิดง่ายให้เธอ แต่จนถึงทุกวันนี้ก็ยังมีปัญหา มากมายกับการออกแบบ...
เกี่ยวกับ Jean...
ฉันไม่ค่อยกล้าพูดกับหัวหน้า Jean เท่าไหร่ เพราะว่าเธอเข้มงวดมากเลย... ฉันรู้ว่าเธอเป็นคนดีนะ ตะแต่...รู้ก็ส่วนรู้ กลัวก็ส่วนกลัว ปกติฉันไม่ค่อยไปรบกวนเธอหรอก ยกเว้นแต่ว่ามีเรื่องที่จำเป็นต้องไปหาเธอจริง ๆ ฉัน... ฉันก็จะขอให้คุณ Albedo ไปแทน
เกี่ยวกับ Lisa...
ดูเหมือนว่าเธอจะรอบรู้จริง ๆ ถึงแม้เธอจะไม่เคยเห็นงานวิจัยของฉัน แต่มีหลายครั้งที่เธอให้คำแนะนำที่ สำคัญที่สุดต่อการวิจัยของฉัน เธอรู้ได้ยังไงกันนะ? เป็นเพราะ... การสังเกต? หรือการใช้เหตุและผลกันนะ?
เกี่ยวกับ Kaeya...
โอ้... ฉันรู้ว่าเขาชอบล้อเล่นและเขาไม่ได้ ตั้งใจจะทำให้ฉันเป็นตัวตลก แต่จริง ๆ ... ฉันแยกไม่ออกว่าสิ่งที่เขาพูดส่วน ไหนคือเรื่องจริงส่วนไหนคือพูดเล่น ดังนั้นทุกครั้งที่เขาคุยกับฉันก็มักจะลงเอยด้วยความอึดอัดหรือความน่าอับอาย...
เกี่ยวกับ Albedo-ศิลปะ
ในฐานะผู้ช่วยของเขา ฉันสามารถเรียนรู้สิ่งใหม่ ๆ ได้มากขึ้นทุกวัน สิ่งสำคัญไม่ได้อยู่ที่ความรู้ แต่เป็นวิธีการคิดแบบ "อัจฉริยะ" ไม่ว่าปัญหาจะซับซ้อนเพียงใดเขา สามารถหยุดพัก และแก้ปัญหาได้ทีละข้อ ในความคิดของฉัน นั่นคือศิลปะ แขนงหนึ่ง...
เกี่ยวกับ Albedo-พรสวรรค์
คุณพูดถึงพรสวรรค์เหรอ? อืม... ถ้าคุณทำวิจัยด้านเดียวกันกับเขา คุณอาจจะต้องวิ่งตามเขา ตลอดชีวิต อย่างไรก็ตามตอนฉันเริ่มวิจัยด้าน "การแปรธาตุชีวภาพ" ฉันไม่ได้จงใจหลีกเลี่ยงเขาอย่าง แต่... เอิ่ม เขากับฉันก็แค่มีงานอดิเรกและ ความฝันที่แตกต่างออกไปน่ะ
เกี่ยวกับ Amber...
ฉันสงสัยว่าทำไมตุ๊กตาของเธอถูก เรียกว่า "Baron Bunny" มันไม่เห็นจะมีอะไรเกี่ยวข้องกับ กระต่ายเลย โอ้ ที่คาดผมของเธอดูเหมือนหูกระต่ายงั้นเหรอ? อืม... เป็นไปได้นะ แต่จะว่าไปก็มีกระต่ายตั้งหลายสายพันธุ์ที่หูของมันพับลงมานะ
เกี่ยวกับ Fischl...
คุณหมายถึง "Fischl เจ้าหญิงแห่งความมืด" เหรอ? ฉันรู้แล้วล่ะ โลกที่ผู้เขียนสร้างขึ้นมามันน่าสนใจมากเลย ถ้าได้ไปเห็นกับตาก็คงจะดี... หา? คุณหมายถึง Fischl คนนั้นเหรอ? เธอ อ่า... เอิ่ม เธอ... คงจะพาฉันไปโลกใบนั้นไม่ได้หรอก
เกี่ยวกับ Eula...
งานของอัศวินสอดแนมนั้นอันตรายมากเลยล่ะ และการกระทำของ Eula ก็อุกอาจเกินไป ดังนั้นฉันจึงสร้างอุปกรณ์สอดแนมให้เธอ แบบนี้เธอก็ไม่ต้องแฝงตัวเข้าไปในค่ายของศัตรูอีกแล้วล่ะ แต่อารมณ์ของ Eula นั่นน่ากลัวเกินไป ฉันกลัวเธอนิดหน่อยน่ะ ในตอนที่บอกวิธีใช้ก็เลยลืมบอกข้อควรระวังบางประการไปโดยไม่ได้ตั้งใจ ด้วยเหตุนี้จึงเกิดอุบัติเหตุขึ้นมาจริง ๆ ...   ทำอย่างไรดีล่ะ? เธอจะบันทึกความแค้นนี้ไว้ไหมนะ...
อยากรู้เกี่ยวกับ Sucrose - 1
อยากเข้าใจฉัน? คุณ... สนใจในการแปรธาตุชีวภาพเหรอ? ถ้ามีคำถามล่ะก็ ฉันจะพยายามตอบให้ถูกต้องที่สุด เท่าที่จะทำได้ หือ? ไม่เกี่ยวกับการแปรธาตุ แต่สนใจใน "ตัวฉัน"? เอิ่ม ฉันไม่รู้จะพูดอะไรดี...
อยากรู้เกี่ยวกับ Sucrose - 2
สาระสำคัญของการวิจัยคือกระบวนการค้นหาคำตอบ กระบวนการนี้บางครั้งก็ยุ่งยากและน่าเบื่อ แต่ทุกครั้งที่ฉันดูผลลัพธ์ที่เพิ่มขึ้น ฉันรู้สึกว่า... อื้ม ฉันชอบทำเรื่องพวกนี้จริงๆ
อยากรู้เกี่ยวกับ Sucrose - 3
เมื่อตอนที่ฉันยังเด็ก ฉันมีเพื่อนสนิทสองคน เราไม่เคยมีความลับต่อกันเลย ฉันคิดว่าฉันรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับพวกเขา แต่แล้ว... ก็เกิดเรื่องบางอย่างขึ้น และฉันก็... เดาใจพวกเขาไม่ออกอีกต่อไป สำหรับตอนนี้พวกเขาอยู่ที่ไหน พวกเขากำลังทำอะไร พวกเขาจำฉันได้หรือไม่... ฉันไม่รู้เลย แม้ว่าเราจะสนิทกันแค่ไหน แต่สุดท้ายก็กลายเป็นแบบนี้จนได้
อยากรู้เกี่ยวกับ Sucrose - 4
จะบอกความลับที่ฉันไม่เคยบอกใคร ให้ฟัง เป้าหมายสูงสุดของการวิจัยการ แปรธาตุชีวภาพของฉันคือการสร้าง "ดินแดนมหัศจรรย์"... ใช่แล้ว ดินแดนในเทพนิยายนั่นแหละ "ดินแดนมหัศจรรย์" ที่สามารถพบความสุขชั่วนิรันดร์ ฮี่ฮี่ ฟังดูไร้เดียงสาใช่มั้ย? แต่ฉันก็ยังเชื่อเรื่องนั้นนะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Sucrose - 5
อืม... ถ้าคุณกำลังยุ่งอยู่ก็ทำธุระของคุณเถอะ อย่าให้ฉันมาเกะกะคุณเลย ไม่ยุ่ง? จริง ๆ เหรอ? ไม่เป็นไร ฉันเข้าใจว่าคุณมีเรื่องต้องทำ ฉันค่อนข้างคุ้นเคยกับการทำงานคนเดียว คุณไม่ยุ่งจริง ๆ เหรอ? ถ้างั้น...คุณพอจะช่วยฉันได้ไหม? หรือว่า... เรามานั่งคุยกันเกี่ยวกับเรื่องอะไรก็ได้...
งานอดิเรกของ Sucrose...
ฉันชอบสิ่งที่ดูเป็นระเบียบ ดูสิ บันทึกการทดลองทุกชั้นหนังสือมี ความหนาเท่ากัน ขวดยาหลายร้อยขวดในตารางการทดลองจัดเรียงตามประสิทธิภาพ และสี... ...เอ๋?! ทำไมยาสีม่วงนี้ถึงมาอยู่ที่นี่! ฉะ ฉันต้องเรียงใหม่หมดเลย!
เรื่องกลุ้มใจของ Sucrose...
ฉันสงสัยว่า... คุณทำอะไรบ้างในเวลาว่าง? ทุกครั้งที่ฉันหยุดพัก ฉันไม่สามารถทำอะไรได้เลย ฉันแค่เหม่อลอยไปวัน ๆ...เมื่อฉันทำการทดลองเวลาจะ ผ่านไปอย่างรวดเร็วแต่เวลาฉัน หยุดพัก หนึ่งวันมันยาวเหมือนหนึ่งปีเลย...
อาหารที่ชอบ...
ฉันสกัดน้ำหวานจากดอก Sweet Flower มาทำลูกอม เวลาฉันคิดไม่ออกฉันก็จะโยนเข้า ปากชิ้นนึง แล้วสมองฉันก็กลับมาแล่นอีกครั้ง การรักษาระดับน้ำตาลในเลือดให้ เหมาะสมในระหว่างการวิจัยเป็น สิ่งจำเป็น
อาหารที่เกลียด...
หลังจากรู้เรื่อง "การแปรธาตุชีวภาพ" ต่าง ๆ แล้ว ฉันก็ไม่ค่อยจะกินเห็ด...เธอเองก็น่าจะรู้ใช่มั้ย? ว่าเห็ดเติบโตบนสิ่งมีชีวิตที่ตายไป แล้ว พอคิดถึงสิ่งอื่น ๆ ที่มีชนิดเดียวกัน ฉัน ฉันก็ไม่อยากจะกินแล้ว...แหวะ...
ได้รับของขวัญ - 1
อร่อย! อ๊ะ... ต้องรีบใช้โอกาสที่กำลังรู้สึกดีทำวิจัยให้เสร็จ...
ได้รับของขวัญ - 2
อร่อยกว่าอาหารเพื่อสุขภาพที่ฉันทำเยอะเลย อืม ถึงเวลาที่ฉันจะต้องปรับเปลี่ยนอาหารของฉันบ้างแล้วล่ะ
ได้รับของขวัญ - 3
ขอโทษนะ อาหารจานนี้มันค่อนข้าง...
วันเกิด...
สุขสันต์วันเกิด! ฉันได้ทำการทดลองมาหลายเดือน ในที่สุดก็ได้เอายานี่ให้เธอสักที มันสามารถปลุกความทรงจำที่ดี ที่สุดในรอบหนึ่งปีมานี้ของเธอได้ มันมีชื่อว่า "ยาลึกลับทางชีวภาพหมายเลขสามเก้าหนึ่งหก"...เอ่อ ไม่ใช่ "หมายเลขสามหนึ่งเก้าหก" นะ "หมายเลขสามเก้าหนึ่งหก" ต่างหาก!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
การวิจัยเรื่อง "การแปรธาตุชีวภาพ" ในที่สุดก็ได้พัฒนาขึ้นแล้ว...
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
ในการเดินทางครั้งนี้ ฉันเก็บรวบรวมข้อมูลวิจัยได้เยอะเลย ขอบคุณมากนะ ฉันจะใช้มันให้เป็นประโยชน์ มากที่สุด
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
ช่วงนี้ตอนที่ฉันทำการทดลอง มักจะสงสัยว่าเมื่อไหร่ ถึงจะได้ออกผจญภัยกับเธอ เฮ้อ...แปลกซะจริง เพราะอะไรกันนะ? ฉันจะลองศึกษาดู
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ข้อมูลวิจัยที่ฉันเก็บรวบรวมมาได้น่าจะเพียงพอแล้ว! ขืนเสียเวลามากไปกว่านี้ คง...คงจะสิ้นเปลืองเปล่า ๆ! อย่างน้อย...ฉันก็จะใช้ "การแปรธาตุชีวภาพ" มาทำของขวัญตอบแทน ให้เธอบ้าง!
สกิลธาตุ - 1
ทดสอบการดูดซึม
สกิลธาตุ - 2
การทดสอบธาตุลม 6308!
สกิลธาตุ - 3
ยืนยัน... ระยะปลอดภัย!
ท่าไม้ตาย - 1
สถานะกระจายอย่างรุนแรง!
ท่าไม้ตาย - 2
ปรับปรุงโมดูลลม 75!
ท่าไม้ตาย - 3
จำลอง... Anemo Hypostasis!
เปิดหีบสมบัติ - 1
สาเหตุที่หีบสมบัติปรากฏขึ้น... มันควรค่าในการวิจัย
เปิดหีบสมบัติ - 2
ถ้าวัสดุวิจัยมันปรากฏขึ้นมาบ่อย ๆ เหมือนหีบสมบัติก็คงจะดี
เปิดหีบสมบัติ - 3
ดีจัง วัสดุเต็มไปหมดเลย!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ความผิดพลาดแบบนี้ รับไม่ได้...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
เหมือนจะมากกว่าที่ทำนายไว้...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ไม่เจ็บ ไม่เจ็บ ไม่เจ็บหรอก...
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
รีบกลับมาก่อนเถอะ ฉันมีโพชั่นอยู่นะ!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ระวังหน่อยสิ ดูให้ดี ๆ ก่อนแล้วค่อยไปสู้!
หมดสติ - 1
งานวิจัย... ล้มเหลวอีกแล้วล่ะ
หมดสติ - 2
ยังต้องปรับปรุง... เพิ่มอีกหน่อย
หมดสติ - 3
ควรจะ... นอนสักหน่อย
รับการโจมตีปกติ - 1
ไม่ควรทำแบบนี้นะ...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
แว่นตาจะแตกเอานะ!
เข้าร่วมทีม - 1
ก็หวังว่าจะช่วยอะไรได้บ้างนะ...
เข้าร่วมทีม - 2
ฉะ ฉันจะพยายามนะ!
เข้าร่วมทีม - 3
การทดลอง... จะต้องสำเร็จแน่
