พบกันครั้งแรก...
ฉันเข้าใจแล้ว สัญญาในการทำงานนอกสถานที่ร่างเสร็จแล้วล่ะ เธอช่วยตรวจสอบด้วย ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไปฉัน... เอ๊ะ! ฉันเซ็นชื่อรึยังนะ? ไหนขอฉันดูอีกทีซิ โอ้... Gan... Yu... อ่ะ เซ็นเสร็จแล้ว ว่าแต่ งานที่จะให้ฉันทำคืองานประเภทไหนเหรอ?
แชท - พักผ่อน
บรรยากาศดีจริง ๆ... ชอบจังเลย
แชท - ฟังอย่างตั้งใจ
ลองนอนบนพื้นหญ้าดูสิ แล้วเธอจะได้ยินเสียงหัวใจของโลก
แชท - ความกังวล
งะ...งานยังไม่เสร็จเลยนะ... จะพักก่อนได้จริง ๆ เหรอ?
ในเวลาที่ฝนตก - กังวล
ต้องรดน้ำดอก Silk Flower ที่ทางสมาคมการค้า Feiyun ปลูกไว้นี่นา อ่า... ฝ่ายประสานงานการขนส่งต้องบ่นเรื่องถนนที่มีแต่โคลนหลังฝนตกอีกแน่เลย...
ในเวลาที่ฝนตก - ฟังเสียงฝน
มันอาจจะฟังดูหรูหราไปนิดนึง แต่ฉันชอบฟังเสียงฝนที่ลานบ้านมากเลยล่ะ
ฟ้าหลังฝน...
โอ้? แดดออกแล้วนี่นา ฝนหยุดตกตอนไหนเนี่ย?
แดดส่องดีจัง...
อืม อากาศดีจังเลย
ในเวลาที่ลมพัด...
อา กลิ่นของดอก Glaze Lily นี่ หอมจังเลยนะ...
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์...ฮะ? ฉันลืมหวีผมหรอ ได้โปรดอย่าจ้อง... ที่คาดผมของฉันอย่างงั้นสิ
สวัสดีตอนเที่ยง...
อา... ต้องงีบสักหน่อยแล้ว ถ้าไม่มีเรื่องด่วนล่ะก็... ฉันขอตัวก่อนนะ
สวัสดีตอนเย็น...
ดูไฟในบ้านผู้คนที่สว่างไสวในตอนกลางคืนสิ การใช้ชีวิตแบบมนุษย์มันจะเป็นยังไงนะ...หืม? อยากเชิญฉันไปเดินตลาดกลางคืนเหรอ? อ่า... ขะ ขอโทษนะ ฉันว่าฉันไม่ไปดีกว่า
ราตรีสวัสดิ์...
ขอให้ราชาแห่งหินคุ้มครองเธอ ขอให้เธอหลับฝันอย่างแสนหวาน
เกี่ยวกับตัว Ganyu เอง...
งานของฉันคือการทำตาม "สัญญา" ที่มีต่อราชาแห่งหิน เพื่อประโยชน์สูงสุดของชีวิตน้อยใหญ่ใน Liyue
เกี่ยวกับเรา - การทำงาน
งานวันนี้เสร็จก่อนกำหนดนี่ ตะ...ต้องทำงานล่วงเวลาอีก? ฉันเข้าใจแล้ว ฉันจะตั้งใจนะ
เกี่ยวกับเรา - ร้องขอ
ฉันอยากเรียนรู้เกี่ยวกับมนุษย์มากขึ้น... และฉันอยากรู้มากว่าเธอคิดยังไงกับพวกเขา เพราะเธอ... เธอแตกต่างจากคนทั่วไปใน Teyvat เหมือนกันกับฉัน... ช่วยบอกฉันทีว่าเธอคิดยังไง
เกี่ยวกับเรา - การประเมินผล
อืม... ฉันอยากรู้ว่าเธอคิดยังไงกับงานของฉัน มันอยู่ในระดับ... Common Chest หรือว่า Luxurious Chest? ไม่เป็นไร บอกกันตรง ๆ เลย... ฉันรับได้
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
"ยิ่งอำนาจเยอะเท่าไร ความรับผิดชอบยิ่งสูงขึ้นเท่านั้น" ราชาแห่งหินเห็นทุกอย่างตั้งแต่อดีตจนถึงปัจจุบัน แต่ยังถูกบังคับให้เสียสละวิถีชีวิตของท่าน ท่านน่าจะเป็นคนที่ลำบากกว่าผู้ใดใน Liyue เมื่อเปรียบเทียบกันแล้ว คนธรรมดาที่มีแค่ "วิชั่น" อย่างฉัน ที่ต้องทำหน้าที่ของผู้ที่ครอบครองวิชั่นทั่วไปควรจะทำ มันสบายกว่ากันตั้งเยอะ
ต้องการจะแชร์อะไร...
"นักธุรกิจนับหมื่น เรือนับพันหลั่งไหลมา ร้านค้ามากมายเหลือคณา ท่องไปในท้องทะเล" ผู้คนใช้สำนวนนี้กล่าวถึงความรุ่งเรืองของ Liyue แต่เมืองนี้จะเจริญรุ่งเรืองอย่างงี้ได้ ก็เพราะทุกคนต่างร่วมมือร่วมใจกันทำหน้าที่ของตัวเอง ฉันเองก็ต้องตั้งใจอุทิศตนในการทำงานเหมือนกัน
ข้อมูลที่น่าสนใจ - ชื่อ
ฉันตั้งชื่อให้สุนัขทุกตัวที่อาศัยอยู่ใน Liyue เลยนะ แต่บางทีฉันเรียกพวกมันด้วยชื่ออื่น พวกมันก็ขานรับเหมือนกันนะ น่ารักใช่มั้ยล่ะ ถ้าจู่ ๆ เกิดมีคนมาเรียกฉันว่า "Bantu" ฉันคงไม่ขานรับแน่นอน
ข้อมูลที่น่าสนใจ - Qingxin
กลีบดอก Qingxin มันอร่อยมาก... อร่อยสุด ๆ ไปเลย เพราะมันอร่อยมากฉันก็เลยไม่ปลูกมันที่ Yujing Terrace กลัวว่าจะห้ามใจไม่ไหวน่ะ... หืม? เธอบอกว่ามัน... ขมมาก? แต่ว่า... มันก็ควรจะขมอยู่แล้วไม่ใช่หรอ?
เกี่ยวกับ Morax - ความเชื่อมั่น
ฉันศรัทธาในตัวราชาแห่งหินมาก ในตอนนั้น เพราะการปกครองของท่านราชา เราถึงสามารถกำราบพวกอสูร ปราบอสูรกายจากทะเล และรักษาความสงบสุขมาจนถึงทุกวันนี้ได้ ภาพที่ท่านราชาปกป้องชาวเมืองอย่างกล้าหาญ และมิตรภาพนับพันปีของเรา ฉันไม่มีวันลืมแน่นอน
เกี่ยวกับ Morax - ติดตาม
การตัดสินใจของราชาแห่งหินมักจะคำนึงถึงความสุขของชาว Liyue เป็นหลักเสมอ ฉันชื่นชมสิ่งนี้ และฉันก็อยากจะเป็นเหมือนท่าน... แต่บางครั้งดูเหมือนว่ายิ่งฉันอยากตามรอยเท้าของราชาแห่งหินมากเท่าไหร่ ก็ยิ่งผิดพลาดได้ง่ายขึ้นเท่านั้น...
เกี่ยวกับ Ningguang...
"Tianquan" ในแต่ละรุ่นจะตีความและเคารพกฎของ Liyue แตกต่างกันไป แต่ประสิทธิภาพในการจัดการของ Ningguang นั้นไม่มีใครเทียบได้ อย่างไรก็ตามสไตล์ทำงานที่มีประสิทธิภาพของเธอมักถูกวิพากษ์วิจารณ์อยู่บ่อย ๆ การติคนอื่นมันก็ง่ายกว่าการชมล่ะนะ
เกี่ยวกับ Keqing - ความบาดหมาง
ฉันไม่เห็นด้วยกับทัศนคติของเธอที่มีต่อราชาแห่งหิน ตะ...แต่ราชาแห่งหินบอกว่า "Ganyu คนแบบนี้แหละคือคนที่ Liyue ต้องการในตอนนี้" ฉันยังคงสับสนเกินกว่าจะเข้าใจความหมายของคำพูดของราชาแห่งหิน ฉันต้องทำงานหนักขึ้นกว่าเดิม เพื่อให้สามารถเข้าใจความหมายของมันได้
เกี่ยวกับ Keqing - เปลี่ยนมุมมอง
เธอมาหาฉันเมื่อไม่นานมานี้ และคุยกับฉันเกี่ยวกับแผนการซ่อมแซมถนนการค้า Bishui และถามฉันว่าถ้าเป็นราชาแห่งหินจะจัดการยังไง มาตรการที่เราพูดถึงนั้นไม่ดีเท่าของราชาแห่งหิน แต่... เมื่อเห็นเธอร่างแผนงานขึ้นใหม่ซ้ำแล้วซ้ำเล่า ฉันก็เริ่มเข้าใจเธอบ้างแล้วล่ะ
เกี่ยวกับ Xingqiu...
หนุ่มน้อยชุดสีน้ำเงินจากสมาคมการค้า Feiyun น่ะเหรอ? เขาดูไม่กังวลเกี่ยวกับธุรกิจเหมือนพ่อและพี่ชายของเขาเลย เขาน่าจะมีเรื่องสำคัญกว่าที่ต้องทำ แน่นอน... ฉันก็แค่เดาเท่านั้นแหละ...
เกี่ยวกับ Xiangling...
Xiangling โด่งดังมาก! แต่ ... ฉันไม่กล้าไปแถวภัตตาคาร Wanmin หรอกนะ... ฉันไม่กล้า... ไม่กล้าจริง ๆ โอเค ก็ได้ จริง ๆ มันก็ไม่ใช่ความลับอะไร กลิ่นอาหารของร้านนั้นลอยอบอวลไปทั่วถนน ถ้าได้ลองชิมแล้ว ถึงแม้จะเป็นแค่อาหารมังสวิรัติ... ก็ยากที่จะห้ามใจตัวเอง ถ้าเป็นแบบนั้นล่ะก็...
เกี่ยวกับ Beidou...
ช่วงนี้มีการร้องเรียนเรื่องกองเรือ Crux ที่ Yujing Terrace ไม่หยุดเลย แต่ในความคิดของฉัน สิ่งที่กัปตัน Beidou ทำเพื่อเมือง Liyue นั้น มันมากมายเกินกว่า ที่พวกชอบสุมหัวนินทาชาวบ้าน... อ๊ะ ขอโทษนะ ฉันไม่รู้ว่าหลุดปากพูดอย่างงั้นออกมาได้ยังไง...
เกี่ยวกับ Yaoyao...
Yaoyao น่ะเหรอ... คนรู้จักของฉันในฝ่ายกิจการทั่วไปไหว้วานให้ฉันดูแลเธอ ต้องจับตาดูเธอให้อยู่ในเมือง อย่าให้เธอวิ่งขึ้นเรือไปอีก... ฝ่ายกิจการทั่วไปทำอะไรบ้างงั้นเหรอ? อืม... ฉะ ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
เกี่ยวกับ Xiao...
เขารักษาระยะห่างจากโลกมนุษย์มาโดยตลอด อาจเป็นเพราะนิสัยสันโดษของเขา... ฉันเข้าใจเขานะ แต่ก็ไม่สามารถ "เข้าใกล้" เขาได้ เพราะไม่ว่ายังไง... เพื่อนร่วมทางที่ปฏิบัติตาม "สัญญา" เดียวกันกับเขา ก็พากันจากไปหมดแล้ว...
เกี่ยวกับ Yanfei...
Yanfei น่ะเหรอ... ตอนที่เธอเป็นเด็กน้อยไร้เดียงสา เธอเคยบอกกับฉันว่าต้องรักษาสัญญาและใช้ชีวิตให้มีความสุข จนทุกวันนี้เธอเติบโตและกลายเป็นคนที่มีชื่อเสียงของ Liyue  งานของที่ปรึกษากฎหมายนั้นซับซ้อนมาก แต่ท่าทางที่ดูไร้กังวลของเธอนั้น ทำให้ฉันโล่งใจเป็นที่สุดเลยล่ะ
เกี่ยวกับ Shenhe
ฉันกับ Shenhe ไม่ค่อยคุ้นเคยกัน แต่เคยได้ยินจ้าววังวนเมฆาเอ่ยถึงไม่กี่ครั้ง ได้ยินมาว่าเธอมีอารมณ์ที่ค่อนข้างรุนแรง ถ้าควบคุมอารมณ์ไม่ได้ ก็จะสร้างความเสียหายรอบ ๆ ข้างอย่างร้ายแรงเลยล่ะ อืม...อาจจะเป็นเพราะวันธรรมดาว่างเกินไปหรือเปล่านะ? ฉะ...ฉันควรแนะนำงานบางอย่างให้เธอดีไหม?
เกี่ยวกับ Yelan...
ถึงแม้ว่าคุณ Yelan จะขาดงานเกือบ 70% ในทุก ๆ ปีเลยก็ตาม แต่การที่ Ningguang ให้สิทธิพิเศษแบบนี้กับเธอจะต้องมีเหตุผลอยู่ แน่นอนเรื่องแบบนี้ฉันไม่ควรถามก็เลยไม่ทราบรายละเอียดที่ชัดเจน แต่ว่าวันหนึ่งในระหว่างทางกลับไป Yuehai Pavilion ฉันก็เห็นเธอนั่งกินอาหารเช้า และจิบชาอยู่กับผู้คนมากมาย เสียงพูดคุย และเสียงหัวเราะดังลึกลงไปในหัวใจของฉัน... จนรู้สึกอิจฉาอยู่เล็กน้อย
อยากรู้เกี่ยวกับ Ganyu - 1
มีงานด่วนงั้นเหรอ? อ๊ะ ไม่ต้องอธิบายให้ฉันฟังหรอก จดให้ฉันก็พอ จดแล้วก็วางไว้ตรงนั้นแหละ
อยากรู้เกี่ยวกับ Ganyu - 2
"อยากรู้จัก Ganyu ให้ดีขึ้น"... นี่ นี่มันงานอะไรกัน ฉันไม่เคยทำมาก่อนเลย... ให้ฉันสรุปรายงานการทำงานของฉันเมื่อปลายปีที่แล้วให้ฟังมั้ย? หา? ไม่ได้งั้นเหรอ
อยากรู้เกี่ยวกับ Ganyu - 3
ฉันคิดเรื่องนี้มานานแล้ว... ฉันคิดว่าตราบใดที่มันคือ "งาน" ก็ไม่จำเป็นต้องอายที่ต้องทำมัน ถ้าอยากรู้จักฉันมากกว่านี้... เอ่อ..ที่คาดผมของฉัน จริง ๆ แล้วมันคือเขาของฉัน ฉันมีสายเลือดของสัตว์เวทอย่าง "กิเลน" อยู่น่ะ อืม... ถ้าคุณเข้าใจ ช่วยเซ็นข้อตกลงการรักษาความลับนี้ด้วย และอย่าบอกคนอื่นเชียวนะ...
อยากรู้เกี่ยวกับ Ganyu - 4
แม้ว่าฉันจะเป็นกิเลน แต่ฉันก็มีสายเลือดของมนุษย์เช่นกัน แต่หลายปีมานี้ฉันถามตัวเองมาตลอด ว่าฉันเข้ากับชีวิตมนุษย์ของท่าเรือ Liyue ได้หรือไม่... บางทีฉันอาจจะเป็นแค่ Dendro Slime ที่แอบอยู่ตามพื้นหญ้า ฝังตัวเองอยู่ในข้อมูลและรายงานต่าง ๆ เพื่อหลบหนีจากความจริง
อยากรู้เกี่ยวกับ Ganyu - 5
ขอบคุณที่คุยกับฉันตลอดนะ หลังจากที่ได้พบเธอ ดูเหมือนว่าฉันจะพูดเยอะกว่าที่เคยพูดในรอบสิบปีเลย... ถ้าเป็นอย่างงี้ไปเรื่อย ๆ สักวันฉันน่าจะทำงานอื่นที่ไม่ใช่เลขานุการได้ เพราะถึงยังไงฉันก็มีประสบการณ์หลายร้อยปี ฉันคงไม่ทำเรื่องผิดพลาดอย่างร้ายแรงหรอก
งานอดิเรกของ Ganyu...
งานอดิเรกเหรอ... น่าจะเป็น... ทำงานมั้ง หืม? ทำงานไม่นับ? ทำไมล่ะ? งานอดิเรกก็คือสิ่งที่ทำให้คนรู้สึกมีความสุขเมื่อได้ทำไม่ใช่เหรอ งานอดิเรกของฉันก็คืองานไงล่ะ มันมีปัญหาตรงไหนกัน?
เรื่องกลุ้มใจของ Ganyu...
ทำไมคนถึงพยายามพิสูจน์เสมอว่า... การมีอยู่ของตัวเองมีค่ามากกว่าคนอื่น? การมีอยู่ก็เป็นสิ่งที่ดีมากแล้วไม่ใช่เหรอ?
อาหารที่ชอบ...
"ดื่มแต่น้ำค้าง และกินแต่พืช" นี่คือกฎของฉัน เพราะงั้น ช่วยเอา Adeptus' Temptation จานนั้น ไปให้พ้นสายตาของฉันที...
อาหารที่เกลียด...
เผ่าของเรากินมังสวิรัติที่เคร่งครัด ดังนั้นโปรดอย่าถือสาที่ฉันงดอาหารประเภทเนื้อสัตว์ อืม ใช่แล้ว แม้แต่ลูกชิ้นที่ทอดในน้ำมันจากไขมันสัตว์ก็กินไม่ได้... ไม่ได้ ไม่กิน อย่าหลอกกันเลยน่า แค่ได้กลิ่นฉันก็รู้แล้ว
ได้รับของขวัญ - 1
เป็นของที่อร่อยจริงเชียว... โอ๊ะ! ฉันกินเยอะไปหรือเปล่านะ?
ได้รับของขวัญ - 2
ฉันค่อนข้างจู้จี้จุกจิกเรื่องกินน่ะ ทำให้เธอลำบากซะแล้ว...
ได้รับของขวัญ - 3
ฉันซาบซึ้งในน้ำใจของเธอนะ แต่พวกเนื้อมันเยิ้มล่ะก็... อย่าเลยดีกว่า
วันเกิด...
สุขสันต์วันเกิด เธอดูแลฉันมาตั้งนาน แต่ฉันกลับไม่ได้เตรียมของขวัญให้เธอเลย อุ๊ย... ของที่ซ่อนอยู่ข้างหลัง เฮ้อ คุณเห็นแล้วสินะ... อื้ม นี่คือเค้กดอก Qingxin ที่พังไม่เป็นท่า... นึกว่าฉันจะทำได้อย่างเพอร์เฟกต์ซะอีก... หืม? อร่อยงั้นเหรอ? พูดจริงรึเปล่า?
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
พลัง? ...ฉันไม่ได้สัมผัสมันมานานแล้ว
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
บางที... อาจแก้ไขได้ด้วยวิธีสันติ อืม ช่างเถอะ...
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
นี่คงเป็นวิถีชีวิตใหม่สินะ... ฉันเข้าใจแล้ว ฉันจะพยายามยอมรับมัน
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ฉันเคยอ่านหนังสือโบราณเล่มหนึ่ง มันกล่าวว่า "ในวันที่มืดมน ผู้กล้าจะฉายแสง" อันที่จริงก็ไม่ได้เกินจริงขนาดนั้น แต่ถ้าเธอจำเป็นต้องต่อสู้และเธอต้องการฉัน เพื่อเธอแล้ว ฉันจะทุ่มเทพลังทั้งหมดที่ฉันมี
สกิลธาตุ - 1
อย่าแตะต้อง
สกิลธาตุ - 2
ได้โปรดอย่ามารบกวน
สกิลธาตุ - 3
เกล็ดหิมะอันหนาวเหน็บ
ท่าไม้ตาย - 1
พายุลูกเห็บ
ท่าไม้ตาย - 2
จงร่วงหล่น
ท่าไม้ตาย - 3
งานนี้ขีดทิ้งได้แล้วล่ะ
ท่าไม้ตาย - 4
เพื่อราชาแห่งหิน!
เริ่มวิ่ง - 1
งานต่อไปคือ...
เริ่มวิ่ง - 2
ฉันตามทันแน่...
หยุดวิ่ง - 1
การออกกำลังกายเป็นสิ่งสำคัญนะ...
เปิดหีบสมบัติ - 1
การได้รางวัลทั้งหลายถือเป็นเรื่องดีนะ
เปิดหีบสมบัติ - 2
สมบัติที่งดงามทำให้คนสุขใจ
เปิดหีบสมบัติ - 3
คนที่ทิ้งหีบสมบัติพวกนี้ไว้ ก็ทำตาม "สัญญา" งั้นเหรอ?
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
...ฉันห่างหายกับการต่อสู้มานานแล้วล่ะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
เอ๋? ดูเหมือนจะยุ่งเหยิงอีกแล้วล่ะ?
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ต้อง... เสริมพลังงานแล้วล่ะ
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ช่วยหลบไปก่อนเถอะ!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
อ๊ะ... "อย่าหุนหันพลันแล่นสิ"!
หมดสติ - 1
ท่านราชา... ขอโทษด้วย...
หมดสติ - 2
"พันธสัญญา"... ยังไม่ลุล่วง...
หมดสติ - 3
ฉันต้องทนต่อไป... อีกสักหน่อย
รับการโจมตีปกติ - 1
ประมาทซะได้...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
ก็ไม่เห็นเป็นไรนี่...
เข้าร่วมทีม - 1
ถึงเวลาทำงานแล้วเหรอ?
เข้าร่วมทีม - 2
ช่วยแนะนำฉันด้วยนะ
เข้าร่วมทีม - 3
ตาม "สัญญา" ระหว่างเธอกับฉัน
