พบกันครั้งแรก - ในอดีต
ฉันชื่อ Cyno ครั้งหนึ่งเคยเป็น "เจ้าหน้าที่มหามาตรา" ในตอนนี้ฉันกำลังใช้พลังของตัวเอง เพื่อพิพากษาความผิดบาป หากเธอยึดมั่นในกฎเกณฑ์ และความยุติธรรม ฉันสามารถเป็นพลังให้เธอได้
พบกันครั้งแรก - ในปัจจุบัน
DATA NOT FOUND
แชท - ตาชั่ง
ทั้งความดี และความชั่ว ในท้ายที่สุด ก็จะถูกจัดวางบนตาชั่ง
แชท - โชคของการ์ด
โชคอาจตัดสินผลแพ้ชนะของการดูเอลสักตา แต่มันไม่ได้มีผลเสมอไปหรอกนะ
แชท - สับสน
บางที ฉันก็แค่ต้องการทำให้บรรยากาศสดใสขึ้น แต่ฉันก็ไม่รู้จริง ๆ ว่าเรื่องตลกแบบไหนถึงจะทำให้ผู้คนหัวเราะได้
ในเวลาที่ฝนตก...
ฝนตกอีกแล้ว...
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
ในบางตำนาน ฟ้าร้องและฟ้าผ่า เป็นการพิพากษาของเหล่าทวยเทพที่มีต่อมนุษย์
ในเวลาที่หิมะตก...
ฉันชอบโลกภายหลังหิมะตก มันช่างเงียบสงบ แต่ไม่ไร้ชีวิตชีวา
แดดส่องดีจัง...
สุดท้ายดวงอาทิตย์จะสาดแสงส่องสว่างทุกมุมที่ซ่อนอยู่
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
ลมแรงมาก... ระวังด้วย
ในเวลาที่อยู่ในทะเลทราย...
วิวทิวทัศน์ที่คุ้นเคย...
อรุณสวัสดิ์...
ทำตัวให้สดชื่น แล้วออกเดินทางกันเถอะ
สวัสดีตอนเที่ยง...
ต้องให้ฉันเตรียมอาหารกลางวันมั้ย? บอกไว้ก่อนเลยนะ ฉันไม่รับประกันว่ามันจะอร่อย
สวัสดีตอนเย็น...
ยังจำสิ่งที่ฉันเคยพูดได้มั้ย? กลางคืนแฝงไปด้วยอันตรายรอบด้านเสมอ ไม่ว่าจะทำอะไรก็อย่าลดความระแวดระวังลง
ราตรีสวัสดิ์...
ราตรีสวัสดิ์ ส่วนอาชญากรที่อยู่ใกล้ ๆ พวกนั้น ฉันจะเป็นคนจัดการเอง
เกี่ยวกับตัวของ Cyno เอง - มุกฝืด
ในทะเลทราย มีนักเดินทางคนหนึ่งกระหายน้ำมาก เขาจึงอธิษฐานว่าขอให้ได้พบกับ Hydro Slime คิดไม่ถึงว่า Hydro Slime ที่กำลังท้องหิวก็กำลังอธิษฐานว่า ขอให้ได้พบกับนักเดินทางที่อยู่เพียงลำพังเหมือนกัน... หืม? ทำไมทำหน้าแบบนั้นล่ะ ไม่ตลกเหรอ?
เกี่ยวกับตัวของ Cyno เอง - เดินเล่น
บางครั้ง ฉันก็จะไปเดินเล่นในทะเลทรายตอนกลางคืน สายลมที่แห้งแล้งและเยียบเย็น ทำให้สมองแจ่มใสขึ้น
เกี่ยวกับเรา - การดูเอล
อยากจะเล่น "เกมกลเจ็ดอัจฉริยะ" สักตามั้ย? ฉันจะให้เธอดูเด็คการ์ดใหม่ของฉัน
เกี่ยวกับเรา - ช่วงเวลานี้
อดีตเปลี่ยนแปลงแก้ไขไม่ได้ และอนาคตก็ไม่สามารถคาดเดาได้ ดังนั้นฉันจึงทะนุถนอมเวลาที่อยู่ตรงหน้านี้เป็นอย่างมาก
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
จะเป็นสิ่งที่ไม่ใช่มนุษย์ซึ่งเกาะติดบนร่างฉันก็ดี หรือจะเป็นเทพอสูรที่จับจ้องฉันก็ช่าง ถึงจะได้รับความโปรดปรานจากเทพเจ้า แต่ฉันก็จะไม่เปลี่ยนแปลงเส้นทางเดินของตัวเองด้วยเหตุผลนั้น ฉันจะพยายามทำหน้าที่ที่ควรรับผิดชอบ และทำสิ่งที่ฉันควรทำ
ต้องการจะแชร์อะไร - ความกระหายในความรู้
"ความปรารถนาที่ท่วมท้นจะนำไปสู่หายนะ" ดูเหมือนจะเป็นฉันทามติอย่างหนึ่ง เมื่อพูดถึง "ความกระหายในความรู้" ผู้คนมักยินยอมแต่จะพูดถึงผลดีของมัน... ในความคิดของฉัน ความอยากรู้ก็เป็นความปรารถนาชนิดหนึ่งเช่นกัน และมันต้องถูกควบคุม
ต้องการจะแชร์อะไร - ความยำเกรง
ในระหว่างการปฏิบัติหน้าที่ การตัดสินใจใด ๆ ของฉัน อาจส่งผลกระทบอย่างลึกซึ้งต่อชะตากรรมของผู้อื่น นี่คือเหตุผลที่ฉันต้องพึงยำเกรงในฐานะที่เป็น "เจ้าหน้าที่มาตรา" อยู่เสมอ... เหมือนอย่างที่ฉันยำเกรงต่อความรู้ และพลังอำนาจนั่นแหละ
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
ฉันชอบพุ่มไม้ที่เติบโตในทะเลทราย ทะเลทรายเป็นสัญลักษณ์ของความสันโดษ และอารยธรรมทั้งหมดจะถูกกลบฝังด้วยพายุทะเลทราย แต่ในดินแดนที่รกร้างนี้ ก็ยังได้เห็นสัญญาณแห่งการเติบโตของสิ่งมีชีวิต และบางครั้งฉันก็ตกใจกับความดื้อรั้นของพวกมัน
เกี่ยวกับ Tighnari - ความรู้
Tighnari แตกต่างจากนักวิชาการคนอื่น ๆ ที่ฉันเคยพบ เขามีความผูกพันกับความรู้อย่างลึกซึ้ง แต่เขาไม่เคยข้ามเส้นต้องห้ามสีแดงนั้น นักวิชาการบางคนมองว่า ตัวเองเป็น "เทพในห้องวิจัย" แต่ Tighnari ไม่เป็นแบบนั้น เขาเคารพทุกชีวิตอย่างเท่าเทียมเสมอ ได้ยินมาว่าเขาปฏิเสธการเข้ารับตำแหน่งในสถาบัน และฉันเองก็อยู่ฝ่ายเดียวกับเขา
เกี่ยวกับ Tighnari - มุกตลก
Tighnari เคยบอกฉันว่า อย่าเล่าเรื่องตลกบนโต๊ะอาหารค่ำ โดยยืนกรานว่า เรื่องตลกของฉันไม่ตลกเลยสักนิด แต่ฉันไม่เห็นด้วย เลยเล่าเรื่องตลกที่ดีที่สุดรวดเดียวสามเรื่อง และอธิบายจุดที่ตลกของแต่ละเรื่องอย่างละเอียด พอฉันพูดจบ อาหารของฉันก็เย็นชืดซะแล้ว
เกี่ยวกับ Collei...
ฉันเคยช่วยเธอปิดผนึกเศษซากของเทพอสูรที่อยู่ในร่างกาย แต่ขั้นตอนในการปิดผนึกสร้างความเจ็บปวดให้เธอมากมายนัก ความเจ็บปวดระดับนั้นน่ากลัวยิ่งกว่าความตายซะอีก แต่เธอก็สามารถอดทนไว้จผ่านมาได้ ช่างน่าทึ่งจริง ๆ
เกี่ยวกับ Alhaitham...
ฉันไม่ชอบคนฉลาดมากจนเกินไป พวกเขามักจะคิดว่า ตัวเองสามารถควบคุมทุกอย่างได้ เพราะงั้นพวกเขาจึงมักตกอยู่ในอันตรายเสมอ แต่ Alhaitham ค่อนข้างมั่นคง ซึ่งในสถานการณ์ส่วนใหญ่ เขาก็มีความสามารถที่จะควบคุม และกอบกู้สถานการณ์จริง ๆ นั่นแหละ
เกี่ยวกับ Kaveh...
ถึงแม้ว่า Tighnari กับ Collei จะไม่ได้พูดออกมาตรง ๆ แต่การสบตากันของทั้งสองก็บ่งบอกทุกสิ่งทุกอย่างแล้ว การแบ่งปันประสบการณ์ที่เคยพบเจอของ Kaveh น่าสนใจกว่าเรื่องตลกของฉันมากเลยสินะ ในมุมมองของฉันเหรอ? ฉันคิดว่า มันตลกที่พวกเขาหัวเราะให้กับเรื่องเล่าพวกนั้นมากกว่า
เกี่ยวกับ Nahida
DATA NOT FOUND
เกี่ยวกับ Nilou...
DATA NOT FOUND
เกี่ยวกับ Faruzan...
ฉันเคยได้อ่านแฟ้มคดีที่บันทึกการหายตัวไปของรุ่นพี่ Faruzan อย่างละเอียดถี่ถ้วน และตอนนั้น ฉันก็สงสัยว่าเธอกำลังดำเนินการวิจัยอันตรายบางอย่างอยู่... แต่หลังจากพบเธอ ฉันก็ปฏิเสธความคิดนี้โดยสิ้นเชิง ถึงจะเข้ากับเธอได้ยากนิดหน่อย แต่เธอก็แค่เป็นเหมือนผู้หลักผู้ใหญ่ที่ช่างพูดช่างคุย และมีความเห็นอกเห็นใจผู้อื่นเป็นอย่างดี ไม่น่าทำอะไรที่ล้ำเส้นหรอก
เกี่ยวกับ Lisa...
Lisa กับฉันเรียนกับปราชญ์คนเดียวกัน และแน่นอนว่าฉันรู้เรื่องของเธอ ในฐานะเจ้าหน้าที่มหามาตรา ฉันได้เห็นโศกนาฏกรรมมากมายที่เกิดจากการแสวงหาความรู้ที่มากเกินไป ดังนั้นฉันจึงเข้าใจการตัดสินของเธอ
อยากรู้เกี่ยวกับ Cyno - 1
เธออยากรู้เรื่องของฉัน? ก็นะ ในสายตาของใครหลาย ๆ คน ฉันคือ "ความยุ่งยาก" ที่มองข้ามไม่ได้... ไม่ต้องกังวล ตราบใดที่เธอไม่ทำอะไรที่เป็นอันตราย ฉันจะไม่ทำให้เธอต้องยุ่งยาก
อยากรู้เกี่ยวกับ Cyno - 2
ร่างกายของฉันเป็นภาชนะ ซึ่งสามารถแสดงพลังของสิ่งที่ไม่ใช่มนุษย์ในร่างได้ นี่อาจเกี่ยวข้องกับสภาพร่างกายของฉันโดยกำเนิด ทั้งยังเป็นข้อตกลงที่ฉันเต็มใจแลกเปลี่ยนในภายหลังอีกด้วย ไม่มีเหตุผลอะไรที่ต้องปิดบัง ในเมื่อฉันชั่งน้ำหนักความบาปของโลกด้วยฐานะเจ้าหน้าที่มาตราแล้ว แน่นอนว่า ฉันเองก็ต้องวางจิตวิญญาณของตนเอง ไว้บนตาชั่งแห่งการพิพากษาเพื่อตัดสินด้วยเช่นเดียวกัน
อยากรู้เกี่ยวกับ Cyno - 3
ฉันให้ความสำคัญกับ "เพราะอะไรถึงทำ" มากกว่า "ทำอะไรลงไป" บนโลกใบนี้มีเหตุผลมากมายนับล้าน ซึ่งพอเธอได้ยินเหตุผลเหล่านั้น ก็จะรู้สึกว่าคนที่กระทำผิดนั้นมีเหตุผล หรือแม้กระทั่งรู้สึกว่าคนอื่นโหดร้ายกับพวกเขามากเกินไป ฝ่ายที่เสียเปรียบมักจะได้รับความเห็นอกเห็นใจจากผู้คนเสมอ แต่ผู้พิพากษาต้องละทิ้งความรู้สึกดังกล่าวทั้งหมด เราอาจเห็นอกเห็นใจกับความเจ็บปวด และแรงจูงใจของผู้ก่อเหตุ แต่อาชญากรรมได้เกิดขึ้นแล้วถึงจะยกโทษให้ได้ แต่โทษทัณฑ์ไม่อาจละเว้นได้
อยากรู้เกี่ยวกับ Cyno - 4
ในห้วงทะเลอันมืดมิดแห่งอวิชชา บางครั้งจะมีแสงระยับที่คอยดึงดูดผู้คนที่ไม่รู้ความจริงให้เข้ามาใกล้ มักจะมีคนมองว่ามันเป็นประภาคาร แต่กลับมองไม่เห็นถึงอันตรายอันยิ่งใหญ่ที่ซ่อนอยู่ภายใต้น้ำทะเลมืดมิด การพรากแสงสว่างซึ่งคอยนำทางผู้คนที่อยู่ในความมืดมิดมานานนั้น เป็นเรื่องที่โหดร้ายสิ้นดี แต่ฉันก็ต้องทำ... จนกว่าสักวันที่พวกเราจะสามารถเอาชนะศัตรูที่ซุ่มซ่อนอยู่ในทะเลได้ในอนาคต
อยากรู้เกี่ยวกับ Cyno - 5
ฉันได้แบ่งปันข้อมูลทั้งหมดที่ฉันคิดว่ามีค่าแล้ว เธอยังอยากได้ยินอะไรจากฉันอีก? ฮึ... ความอยากรู้อยากเห็นของเธอไม่ธรรมดาเลย งั้นเธอก็ถามมาเถอะ สำหรับคนที่คุ้นเคยกับการสอบปากคำคนอื่นแล้ว ความรู้สึกที่ถูกสอบถามเองนี้... ก็แปลกใหม่ดีเหมือนกัน
งานอดิเรกของ Cyno...
ในเวลาว่าง ฉันมักจะเล่น "เกมกลเจ็ดอัจฉริยะ" กับคนอื่น ๆ เกมประเภทนี้มีวิธีการเล่นที่ต้องอิงตามกฎ แต่เต็มไปด้วยความพลิกแพลงหลากหลาย สำหรับฉันแล้วดูเหมือนศิลปะมากกว่าเกมซะอีก
เรื่องกลุ้มใจของ Cyno...
เมื่อไม่นานมานี้ ฉันได้เจอไลท์โนเวลที่มาจาก Inazuma เรื่องหนึ่ง เป็นเรื่องเกี่ยวกับ "เกมกลเจ็ดอัจฉริยะ" ที่ตัวเอกในไลท์โนเวลถูกบีบบังคับให้เข้าสู่สถานการณ์ที่สิ้นหวัง แล้วตอนนั้นเขากลับจั่วการ์ดที่ไม่มีอยู่ในเด็คขึ้นมาได้ ฉันทั้งรู้สึกตกใจ และสับสนไปพร้อม ๆ กัน การที่ในเด็คเกิดแอ็กชันปาฏิหาริย์ที่คาดไม่ถึง มันควรจะถูกมองว่าเป็นการฝ่าฝืนกฎ หรือถือว่ายังอยู่ในขอบเขตกฎของเกมกันนะ?
อาหารที่ชอบ...
พวกข้าวกับเนื้อ และถั่วกับผลไม้แห้งที่เติมโยเกิร์ตลงไปคลุกเคล้าให้เข้ากันแล้วเอาไปย่าง กลิ่นหอมที่แตกต่างจะผสมผสานหลอมรวมกัน เมื่อกะเทาะเปลือกนอกที่ถูกย่างจนกรอบออก กลิ่นหอมจากไอร้อนที่อบอวลอยู่ข้างในจะฟุ้งกระจายออกมา เป็นเมนูที่ใช้เวลาทำไม่นาน ทั้งยังเป็นเมนูที่ฉันชอบด้วย
อาหารที่เกลียด...
เวลาเดินทางในทะเลทราย อาหารแห้งที่นำมามักจะแข็ง และไร้รสชาติ แต่หลังจากที่คุ้นชินกับมันแล้ว ก็รู้สึกไม่ได้เกลียดอะไรมันขนาดนั้นแล้ว ถ้าจะให้พูดละก็ อาหารที่เกี่ยวข้องกับแมลงก็ยังยากที่จะยอมรับไปสักหน่อย...
ได้รับของขวัญ - 1
รสชาติดีมากเลย ขอบคุณที่ใส่ใจกันนะ
ได้รับของขวัญ - 2
ฉันขอรับไว้ละนะ ขอบคุณมาก
ได้รับของขวัญ - 3
ให้ฉันเหรอ? ไม่ได้ให้ผิดใช่มั้ย?
วันเกิด...
อืมม... ต้องบอกสุขสันต์วันเกิดกับเธอก่อน ถึงฉันจะไม่มีประสบการณ์ในการฉลองมากนัก แต่พอคิดว่าวันนี้เป็นวันเกิดของเธอ ฉันก็เลยเตรียมอะไรบางอย่างไว้ล่วงหน้า อย่างแรกคือเด็คการ์ดที่ฉันค้นคว้าจัดมันอยู่หลายวัน ค่อนข้างเหมาะกับสไตล์การเล่นของเธอ นอกจากนี้ ฉันยังได้ปรับตารางเวลาช่วงนี้เอาไว้แล้ว เธอมีที่ที่อยากไปมั้ย? ฉันไปเป็นเพื่อนเธอได้นะ ถึงแม้ว่าวันเกิดจะมีเพียงวันเดียวก็จริง แต่ควรใช้โอกาสนี้เพื่อผ่อนคลาย และหาความสนุกนะ กำหนดการคือภายในระยะเวลาสามวัน
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
สัมผัสได้ถึงขุมพลังใหม่ นี่คือข้อพิสูจน์ว่าแข็งแกร่งขึ้นสินะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
ตัดสินความบาป และรักษากฎ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
เป็นพัฒนาการที่ไม่เลว ขอบคุณนะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
มาถึงจุดสูงสุดของพลังแล้ว แต่พลังไม่ใช่คำตอบของการแก้ปัญหาทุกอย่าง อารมณ์ความรู้สึก และกฎเกณฑ์ของมนุษย์มักจะขัดแย้งกันเองเสมอ ต้องทำยังไงถึงจะเพิ่มสมดุลของมันได้กันนะ ฉันหวังว่าจะค้นพบคำตอบของปัญหานี้ในการเดินทางต่อจากนี้ไป
สกิลธาตุ - 1
ยอมให้จับแต่โดยดีเถอะ
สกิลธาตุ - 2
การต่อสู้ที่ไร้ประโยชน์
สกิลธาตุ - 3
แกหนีไม่พ้นแล้ว!
สกิลธาตุ - 4
คำพิพากษามาถึงแล้ว
สกิลธาตุ - 5
บทลงโทษถูกตัดสินแล้ว
สกิลธาตุ - 6
ชำระบาป!
ท่าไม้ตาย - 1
ด้วยร่างกายนี้... จะแก้ไขทุกอย่างให้ถูกต้อง
ท่าไม้ตาย - 2
ถึงเวลาพิพากษา
ท่าไม้ตาย - 3
บาปของแกจะถูกชั่งน้ำหนัก
เปิดหีบสมบัติ - 1
เป็นสิ่งที่ควรได้รับ
เปิดหีบสมบัติ - 2
ความเพียรได้รับสิ่งตอบแทน
เปิดหีบสมบัติ - 3
การสะสมความมั่งคั่ง ได้กลายเป็นรากฐานที่สำคัญของอารยธรรม
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ระดับภัยคุกคาม...สูงเกินที่คาดการณ์ไว้
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
ชินชาแล้ว
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
อั่ก... มาอีก!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ไปพักเถอะ อย่าฝืนตัวเอง!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ให้ฉันจัดการแทนเถอะ
หมดสติ - 1
ถึงเวลาของฉันแล้วงั้นเหรอ...
หมดสติ - 2
ถูกทำลาย... เกิดใหม่... สิ้นสุด และเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
หมดสติ - 3
การพิพากษา ล้มเหลว...
รับการโจมตีปกติ - 1
การต่อสู้ที่ไร้ประโยชน์
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
ยากจะรับมือ
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
ไม่เลวนี่
เข้าร่วมทีม - 1
ฉันจะทำให้ดีที่สุด
เข้าร่วมทีม - 2
เริ่มปฏิบัติการ
เข้าร่วมทีม - 3
ใครคือเป้าหมายในครั้งนี้?
