พบกันครั้งแรก...
ฮ้าว... หลับสบายจัง อ่า สวัสดี นักเดินทาง เราเจอกันอีกแล้วนะ ฮืม? จำฉันไม่ได้เหรอ? ฮี่ ๆ งั้นให้ฉันเข้าร่วมการเดินทางของเธออีกครั้งละกัน บทกวีของเธอน่ะ คู่ควรให้นักกวีพเนจรที่ดีที่สุดในโลกอย่างฉันเป็นคนขับร้อง!
แชท - บรรเลงพิณ
อืม... ถ้าอยากจะฟังต่อล่ะก็ เอาแอปเปิ้ลมาให้ฉันก่อนลูกนึงสิ
แชท - เหล้าแอปเปิ้ล
อืม... อยากจะไปนั่งอยู่บนต้นไม้ต้นใหญ่ แล้วก็ถือเหล้าแอปเปิ้ลที่ไม่มีวันหมดไว้ในมือจังเลยนะ เห้อ...
แชท - บทกวี
ไปกันเถอะ นักเดินทาง บทกวีที่หายไปกำลังรอเราอยู่นะ
ในเวลาที่ฝนตก...
มาเหยียบแอ่งน้ำแข่งกันเร็ว! ดูซิว่าใครจะทำน้ำกระเด็นได้สูงกว่ากัน!
ฟ้าหลังฝน...
อ๋า~ ฟ้าใสซะแล้ว ฉันยังอยากจะเล่นอยู่เลย~
ในเวลาที่หิมะตก...
ไว้รอตอนที่หิมะกองสูงขึ้นแล้ว เรามาเล่นปาหิมะกันนะ!
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
หายากนะเนี่ย จะไปบินเล่นซักหน่อยมั้ย?
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์ เตรียมพร้อมสำหรับการผจญภัยครั้งใหม่แล้วรึยัง?
สวัสดีตอนเที่ยง...
จ๊อกก... เห้อ หิวซะแล้ว จะไปกินข้าวที่ Dawn Winery ก็ไม่กล้า... อ๊ะ เธอนี่เอง! แหะ ๆ จะออกไปข้างนอกเหรอ? พาฉันไปด้วยซี่
สวัสดีตอนเย็น...
ฉันยังไม่ง่วงเลย ให้ฉันไปเป็นเพื่อนมั้ยล่ะ?
ราตรีสวัสดิ์...
เอ๋? อยากพักแล้วเหรอ? ฮ่ะฮ่ะ ฝันดีน้า
เกี่ยวกับตัวของ Venti เอง
ฝึกซ้อม? หึ ๆ ระดับนี้ไม่จำเป็นแล้วล่ะ ไม่มีเพลงไหนใน Teyvat ที่ฉันร้องไม่เป็นหรอกนะ
เกี่ยวกับเรา - เพลงใหม่
ฉันอยากจะเขียนเธอลงไปในบทเพลงใหม่! เอ๋ ทำไมทำสีหน้าแบบนั้นล่ะ กลัวจะจ่ายค่าแต่งไม่ไหวเหรอ? ฮ่าฮ่า เรื่อง Mora น่ะช่างมันเถอะ ไม่งั้นก็... ช่วยเล่าเรื่องของเธอให้ฉันฟังหน่อยแล้วกัน!
เกี่ยวกับเรา - ผู้กล้า
#อืม... อื้ม! ฮิฮิ ไว้ผู้กล้าช่วย{F#เจ้าชาย}{M#เจ้าหญิง}ออกมาได้เมื่อไหร่ ฉันจะให้ทุกคนในทวีปร้องเพลงนี้ในทันทีเลย
เกี่ยวกับเรา - สาวก
สายลมยามค่ำคืนนั้นช่างเย็นสบาย เป็นอากาศที่เหมาะแก่การจะถวายตัวเป็นสาวกของเทพเจ้า! อย่าได้รอช้า จะถวายสักการะให้ฉันเลยมั้ยล่ะ?
เกี่ยวกับเรา - ร้องขอ
เอ๋ อยากให้ฉันในฐานะเทพแห่งลมพยายามมากขึ้นกว่านี้หน่อยงั้นเหรอ? งั้นเธอก็ควรแสดงความจริงใจด้วยสิ เช่น ความศรัทธา ความรัก หรือว่า...
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
เอ๊ะ? สงสัยในวิชั่นของฉันเหรอ? อ่า... อ่ะ ให้เธอดู ถ้าชอบล่ะก็...ให้ฉันทำอันที่เหมือนกันให้อันหนึ่งเอามั้ย? ฮิฮิฮิ
ต้องการจะแชร์อะไร...
Olah! เหอะ ๆ นี่คือการ กล่าวทักทายของ Hilichurl น่ะ ถามว่าฉันเรียนสิ่งนี้ไปทำไมเหรอ? อ่ะฮ่า ก็เพื่อสร้างสรรค์ผลงาน และก็จะได้ เพิ่มพูนความรู้ด้วยไงล่ะ เอ่ ดูเหมือนฉันยังไม่เคยใช้ภาษา Hilichurl เขียนเพลงเลยนะ...
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
นักเดินทาง เธอเคยเห็นดอก Cecilia มั้ย? มันคือดอกไม้ป่าสีขาว ที่บานอยู่บนชะง่อนผาที่เงียบสงบ ในใจฉันนั้นมันคือดอกไม้ที่สวยที่สุดใน Teyvat
เกี่ยวกับ Jean...
เธอว่าท่านผู้รักษาการณ์หัวหน้าแห่งกองอัศวิน...เป็นคนยังไง? ฮิฮิ เหมือนที่ฉันคิดไว้เลย ทั้งจริงจัง กล้าหาญ และก็เต็มไปด้วยความอ่อนโยน เหมือนกับเพื่อนของฉันคนหนึ่ง...
เกี่ยวกับ Diluc...
ไปผูกมิตรกับนายท่าน Diluc กันมั้ย? เธอคิดดูสิ บ้านเขาเก็บสะสมไวน์ไว้เยอะแยะ~ มากมาย~ เลย! ฮิฮิฮิฮิฮิฮิฮิ... เฮ้อ แต่ไม่ว่ายังไงก็ไม่อนุญาตให้ดื่มน่ะเหรอ? งั้น...ก็ไปดมสักหน่อยแล้วกัน ดม ๆ ดู! ถ้าแค่ดมล่ะก็ เธอก็ทำได้นะ
เกี่ยวกับ Barbara...
ซิสเตอร์สาวน้อยที่ร้องเพลงเพราะมาก เธอรู้จักมั้ย รู้จักบ้างมั้ย? ...เอ่ ไอดอล? ...อ่า งานจับมือ? ...อืม ไลฟ์คอนเสิร์ต? ...ดนตรีนี่ช่างลึกซึ้งซะจริง
เกี่ยวกับ Razor...
หนุ่มน้อยผมขาวจาก Wolvendom คนนั้นใช่มั้ย โอ้ ๆ เขาถูกหมาป่าเลี้ยงมาจนโตเหรอ...มิน่าล่ะ กลิ่นอายบนตัวเขาถึงทำให้คิดถึง...
เกี่ยวกับ Mona...
อ่า โหรแห่งดวงดาวคนนั้นเหรอ? ว่าอย่างงี้แล้วกัน นักพยากรณ์กับฉันก็เหมือนกันนั่นแหละ มีแต่ฝีมือไร้ประโยชน์ที่ทำให้จนถึงขั้นไม่มีเงินจะดื่มเหล้าด้วยซ้ำ! เอ๋? เธอว่าศาสตร์แห่งดวงดาวเป็นประเพณีดั้งเดิม ดังนั้นก็พอจะมีประโยชน์อยู่บ้าง? อืม ขอโทษที่เสียมารยาทนะ งั้นบทกวีก็มีประโยชน์เช่นเดียวกันนั่นแหละ!
เกี่ยวกับ Diona...
เครื่องดื่มสูตรพิเศษของร้านเหล้า Cat's Tail นั้นโด่งดังไปทั่ว แต่...จะทำให้ จะ จามได้ ฮัดชิ่ว ไม่งั้นเธอช่วยชงให้ฉันสักแก้วสิ ฉันจะขอบคุณเธอมากเลย ตกลงตามนี้นะ
เกี่ยวกับ Albedo...
ดินดำกับชอล์กขาว จักรวาลกับพื้นโลก ดินบริสุทธิ์ได้ให้กำเนิดชีวิตมนุษย์ขึ้น... ลักษณะเด่นเหล่านี้ชัดมากจนยากที่จะมองข้ามได้ พลังโบราณแบบนี้อันตรายมาก หากเกิดสูญเสียการควบคุมขณะที่อยู่ในเมืองล่ะก็... โอ๊ย ไม่อยากจะคิด ให้ชาว Mondstadt แก้ไขปัญหาของ Mondstadt เองก็แล้วกัน
เกี่ยวกับ Morax...
เธอเจอชายแก่คนนั้นแล้วเหรอ? ช่วงนี้เขาเป็นยังไงบ้าง? เอ่ กลายเป็นคนธรรมดาที่ใช้ชื่อว่า Zhongli แล้วงั้นเหรอ? นี่คงเป็นการเปลี่ยนแปลง ครั้งใหญ่สำหรับคนแก่หัวดื้อ อย่างเขาเลย ไปเยี่ยมเขากับฉันหน่อยสิ ฉันจะเอาไวน์ขวดนี้ที่เก็บไว้ใน Windrise มาหลายปีไปเป็นของ ปลอบใจเขาซะหน่อย อ่า จริงสิ ตอนนี้เขายังดูแข็งแรงอยู่รึเปล่า เขายังมีแรงเหลืออยู่แค่ไหนกัน? ฉันไปหาเขาแบบนี้ จะถูกซัดจนปลิวรึเปล่านะ?
เกี่ยวกับ Eula...
Eula มีรสนิยมในการดื่มไวน์อยู่เหมือนกันนะ ตรงที่ไม่ว่าจะฤดูร้อนหรือฤดูหนาวก็ดื่มแบบเย็นได้ตลอด หาคนแบบนี้ได้ยากในเมือง Mondstadt รู้สึกว่า... ฉันก็เป็นเพื่อนดื่มไวน์ให้กับเค้าได้นะ อื๋อ? เธอบอกว่าเพลงของตระกูล Lawrence ที่ฉันเรียบเรียงขึ้น... ไปถึงหูของเค้าแล้วงั้นเหรอ? ฮ่า ๆ มันไม่สำคัญหรอก บางที... พวกเราอาจจะร้องเพลงด้วยกันก็ได้นะ
เกี่ยวกับ Baal...
ได้ยินว่า เธอเอาชนะโชกุน Raiden ผู้หยิ่งผยองคนนั้นได้เหรอ? อ่า...นึกถึงตอนที่เธอยังเป็นแค่ Kagemusha และพยายามฝึกฝนการต่อสู้ให้สมบูรณ์แบบ ทุกวันนี้ คงจะอ้างเหตุผลต่าง ๆ นานา เพื่อให้เธอมาเป็นคู่ซ้อมด้วยสินะ โอ้ ๆ ฉันจะแอบบอกจุดอ่อนของโชกุนให้ เอาหูมาใกล้ ๆ สิ ...มันก็คือ "ของหวาน" ไงล่ะ!
อยากรู้เกี่ยวกับ Venti - 1
มาพอดีเลย นักเดินทาง อยากรู้จังว่าความปรารถนาของเธอคืออะไร
อยากรู้เกี่ยวกับ Venti - 2
การเดินทางกับเธอเป็นเรื่องที่น่าสนใจมากจริง ๆ แต่พูดถึงสิ่งที่ไม่ค่อยสะดวกนัก ก็คงจะเป็นเจ้าตัวเล็กที่อยู่ข้างเธอ นั่นแหละ กินเก่งขนาดนั้น ค่าอาหารของพวกเธอคงไม่น้อย เลยสินะ? ฮ่าฮ่า
อยากรู้เกี่ยวกับ Venti - 3
เทพแห่งไฟเป็นคนที่มีอำนาจบาตรใหญ่ ส่วนเทพแห่งหินเป็นคนหัวแข็งไม่ฟังใคร ถามว่าฉันรู้ได้ยังไงน่ะเหรอ? เอ่อ ก็ในบทกวีเขียนเรื่องราวของพวกเขาไว้อย่างชัดเจนน่ะสิ เรื่องราวในสมัยนั้นน่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Venti - 4
Celestia เหรอ แม้แต่ฉันก็คงบินไปไม่ถึงที่นั่นหรอก แล้วที่นั่นน่ะไม่มีน้ำหวาน และก็ไม่มีผลไม้อร่อย ๆ อะไรเติบโตได้ทั้งนั้น เหล้านี่ยิ่งไม่ต้องพูดถึงเลย เหอะ ๆ ดังนั้นถึงเชิญฉันไปฉันก็ไม่ไปหรอก
อยากรู้เกี่ยวกับ Venti - 5
ความใฝ่ฝันของฉันเหรอ? อืม เมื่อก่อนฉันอยากจะเที่ยวรอบโลก ตอนนี้ก็เหมือนกัน แต่ก็นะ มีเงื่อนไขที่เพิ่มเข้ามานั่นก็คือต้อง ไปกับเธอ ต้องมีเธออยู่ถึงจะสมบูรณ์ นักเล่าเรื่องก็ต้องอยู่กับนักผจญภัยสิใช่มั้ย เหอะ ๆ!
งานอดิเรกของ Venti...
ฉันชอบไวน์! แล้วก็ลม! อ่า ถ้ามีไวน์ที่ใช้ลมกลั่นก็คงดีสินะ
เรื่องกลุ้มใจของ Venti...
จริง ๆ แล้ว แค่มีแมวอยู่ใกล้ ๆ ฉันก็อดไม่ได้ที่จะจาม...ฮะ ฮะ ฮัดชิ่ว! เฮ้อ...ปัดโธ่... แค่นึกถึงก็ไม่ได้ เหรอเนี่ย...เฮ้อ เธอรู้มั้ยว่าจะรักษาอาการนี้ยังไง?
อาหารที่ชอบ...
เธอเอาแอปเปิ้ลสักลูกมั้ย เพิ่งจะเด็ดมาเลย ทั้งกรอบทั้งหวาน แอปเปิ้ลนี่แหละคือของขวัญจาก เทพที่แท้จริง!
อาหารที่เกลียด...
อ่า เธอทำอะไรอร่อย ๆ อยู่เหรอ? เอ๋ แพนเค้กใส่ชีส! นี่...ไม่ได้นะ ทั้งร้อนทั้งเหนอะหนะ เอิ่ม...สำหรับฉันแล้วมัน เลี่ยนเกินไป...
ได้รับของขวัญ - 1
อื้ม หนำใจมากเลย! พรุ่งนี้จะมีอีกมั้ย? แล้ววันมะรืนจะมีอีกรึเปล่า?
ได้รับของขวัญ - 2
เฮ้อ อิ่มจัง แม้แต่ผลไม้หลังอาหารก็กินไม่ลงแล้วล่ะ...
ได้รับของขวัญ - 3
เป็นอาหารที่แม้แต่ฉันก็รับมือไม่ไหว ฮืม... ยากแล้วล่ะ
วันเกิด...
เมื่อก่อนเพื่อนเคยบอกว่า วันเกิดต้องกินเค้ก... แต่นแต๊น เค้กแอปเปิ้ล เอานี่ ช้อน ตอนที่อบเสร็จแล้วมัน ไม่ค่อยฟูน่ะ ก็เลยออกมาดูเหมือน พายแอปเปิ้ล เฮ้อ ขนมนี่ซับซ้อนซะจริง
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
เอ๊ะ! เมื่อกี้เกิดอะไรขึ้น!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
เหนื่อยหน่อยนะ อยากฟังเพลงเพื่อ ผ่อนคลายสักหน่อยมั้ย? อยากฟังเพลงบรรเลง หรือเพลงรักล่ะ?
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
มานั่งนี่สิ ฉันเขียนกวีบทใหม่เอาไว้ บทหนึ่งด้วย มีชื่อว่า "นักเดินทางแห่งสายลม"
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
อืม... เคยเห็นวิวพวกนี้มาหลายรอบแล้วแท้ ๆ แต่พอมีเธออยู่ข้าง ๆ ภาพที่เห็นกลับต่างไป เธอคงไม่ได้... มีพลังแปลก ๆ ซ่อนอยู่หรอกใช่มั้ย? ...เอ่ แต่นั่นก็ไม่แย่นะ หมายความว่าฉันสายตาเฉียบแหลมไงล่ะ เอะเฮะ
สกิลธาตุ - 1
ยู้ฮู...
สกิลธาตุ - 2
นี่ไงล่ะ
สกิลธาตุ - 3
ระวังตัวด้วยนะ
สกิลธาตุ - 4
มาเล่นด้วยกันเถอะ
ท่าไม้ตาย - 1
คิดว่าจะรอดเหรอ?
ท่าไม้ตาย - 2
ได้เวลาบินแล้ว~
เริ่มวิ่ง - 1
ร่อนเวหาน่าจะเร็วกว่าวิ่งนะ?
เปิดเครื่องร่อนเวหา - 1
อะแหะ~
เปิดหีบสมบัติ - 1
อะแฮ่ม ขอเชิญรับฟัง "บทเพลงแห่งขุมทรัพย์"!
เปิดหีบสมบัติ - 2
ฮี่ฮี่ ต้องขอบคุณ "พรจากเทพแห่งลม" รึเปล่าน้าาา?
เปิดหีบสมบัติ - 3
รางวัลไม่น้อยเลยนะเนี่ย แบบนี้เอาไปแลกไวน์ได้หลายขวดเลย
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
เดี๋ยว นี่มันไม่สนุกนะ!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
เฮ้ อย่าเอาแต่เล็งมาที่ฉันสิ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
มันจะมากเกินไปแล้วนะ
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ให้ฉันจัดการเอง
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
อย่าเพิ่งยอมแพ้นะ
หมดสติ - 1
นอนสักหน่อยแล้วกัน...
หมดสติ - 2
โอ้ ไม่นะ สายพิณขาดซะแล้ว...
หมดสติ - 3
อะ เอื๊อก...
รับการโจมตีปกติ - 1
อื้อหือ...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
หยาบคายมาก
เข้าร่วมทีม - 1
วอร์มเสียงเรียบร้อยแล้ว
เข้าร่วมทีม - 2
รอฉันนานรึเปล่า?
เข้าร่วมทีม - 3
จะวอร์มร่างกายงั้นเหรอ
