พบกันครั้งแรก...
ถ้าเธอหลงทางในป่าเขา, เจอหัวขโมยตามทาง, เจอนักดาบแห่งน้ำและเปลวเพลิง, เจอภูตผีปีศาจ, เจอเหล่าอสูรที่ชั่วร้าย เรียกชื่อฉันสิ  "เซียนสามตาห้าร่าง"—— "Xiao" ฉันจะปกป้องเธอเอง
แชท - ว่าง
ฉันมาอยู่จุดนี้ได้ยังไง ได้แต่อยู่เฉย ๆ ไปวัน ๆ... น่าขันจริง
แชท - วิญญาณเร่ร่อน
วิญญาณโดดเดี่ยวในโลกกว้าง ต้องตายอีกรอบถ้าคิดจะทำร้ายฉัน
แชท - กัดกร่อน
...ฮึ่มมม ความทรงจำพวกนี้ ช่างมืดมิด
ในเวลาที่ฝนตก...
มอนสเตอร์ไม่หยุดพักตอนฝนตก เราไปต่อได้แล้ว
ฟ้าหลังฝน...
ฝนหยุดแล้ว? ฮึ ฉันไม่สนใจเรื่องดินฟ้าอากาศหรอก
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
มีมนุษย์ไม่น้อยที่กลัวฟ้าผ่า ไม่เห็นเข้าใจเลย กลัวสิ่งที่ธรรมดาอย่างงี้ทำไมกัน
ในเวลาที่หิมะตก...
พอหิมะจับตัวเป็นชั้นหนา ก็ขุดมากินได้แล้วล่ะ
อรุณสวัสดิ์...
อย่ามัวเสียเวลาเลย ไปกันเถอะ
สวัสดีตอนเที่ยง...
อาหารเที่ยง... กลับ Wangshu Inn กันเถอะ
สวัสดีตอนเย็น...
ในตอนกลางคืน... สิ่งชั่วร้ายมักออกมาสร้างความวุ่นวาย ทางที่ดีเธออย่าออกไปข้างนอกดีกว่า
ราตรีสวัสดิ์...
เธอไปเถอะ ฉันจะรอเธออยู่นี่เอง
เกี่ยวกับตัวของ Xiao เอง - Inhuman
ฉันไม่ใช่มนุษย์ เลยไม่ค่อยเข้าใจความรู้สึกของมนุษย์เท่าไหร่
เกี่ยวกับตัวของ Xiao เอง - Liyue
ช่วงนี้ Liyue เปลี่ยนแปลงไปเร็วมาก... อ่า ช่างเถอะ ฉันก็ไม่ได้คิดว่าจะต้องปรับตัวให้ชิน
เกี่ยวกับเรา - ตักเตือน
ถ้าสักวันหนึ่งที่แม้แต่เธอก็ต้องถูกความมืดครอบงำ งั้นฉันจะ...
เกี่ยวกับเรา - ความมั่นใจ
อย่าถูกความมืดครอบงำ เพราะฉันจะไม่ยั้งมือ  ...แต่ในเมื่อเป็น "เธอ" บางที "เธอ" อาจรับมือกับมันไหวก็ได้
เกี่ยวกับเรา - ง่วงนอน
...ใครน่ะ!? ...เธอนึกว่าฉันยืนหลับอยู่รึไง? ฮึ ช่างไม่เคารพเซียนเอาซะเลย!
เกี่ยวกับเรา - เทศกาล Lantern Rite
เทศกาล Lantern Rite? ฮึ่ม ช่วงเวลาที่มนุษย์เอาขยะไปลอยเต็มท้องฟ้าของ Liyue กลับมาอีกแล้วเหรอ เฮ้อ ทำเรื่องพวกนี้ทำไมก็ไม่รู้  แต่ถ้าเธอเบื่อ ฉันไปเป็นเพื่อนเธอก็ได้
เกี่ยวกับ "วิชั่น" - ความปรารถนา
"วิชั่น"? ความปรารถนา? เฮอะ... อย่าใช้มาตรฐานของมนุษย์มาตัดสินเซียน ฉันไม่มีความปรารถนาอะไรทั้งนั้น
เกี่ยวกับ "วิชั่น" - เหตุผล
ฉันไม่ได้ตั้งใจปิดบัง ความปรารถนาของฉัน... ไม่ควรบอกให้ใครรู้  ในแดนมนุษย์ก็มีกฎที่ว่าถ้าพูดความปรารถนาออก มันจะไม่เป็นจริงไม่ใช่เหรอ?... หืม? หมายความว่ายังไงที่บอกว่าไม่เหมือนกัน?
ต้องการจะแชร์อะไร...
การฆ่าคือสิ่งที่ฉันถนัด ถ้าเธอไม่กล้าลงมือเอง แค่เรียกฉันก็พอ
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
Dihua Marsh เคยเป็นที่รกร้าง  แต่นั่นมันก็เมื่อหลายสิบปี... ไม่สิ หลายร้อยปีมาแล้ว
เกี่ยวกับ Zhongli...
อืม... ถามหน่อยสิ ได้ยินว่าท่าน Zhongli วัน ๆ เอาแต่... เอิ่ม เล่นกับนก? ชมดอกไม้? สะสมของโบราณ?  ท่าน Zhongli ทำเรื่องพวกนี้เพราะจุดประสงค์อะไรกัน...
เกี่ยวกับ Beidou...
Beidou? ฉันไม่ได้สนิทกับเธอ แต่ว่ามีเรื่องของอสูรยักษ์ใต้ทะเลจริง ๆ ในฐานะมนุษย์ที่สามารถปราบ "Haishan" ได้ ความแข็งแกร่งของเธอนั้นสมควรได้รับการยอมรับ
เกี่ยวกับ Baizhu...
เธออยากให้... Baizhu คิดค้นยาบรรเทาความเจ็บปวดของฉันงั้นเหรอ? อืม... ความหวังดีของเธอฉันขอรับไว้ด้วยใจ แต่ยาของมนุษย์ใช้กับเซียนไม่ได้ผลหรอก
เกี่ยวกับ Hu Tao...
Hu Tao? เด็กคนนั้นร่าเริงจนน่าปวดหัว ดีที่เธอเป็นคนมีอารมณ์ขัน เพราะงั้นไม่ต้องกลัวว่าเธอโตขึ้นแล้วจะเป็นมนุษย์ที่น่าเบื่อ
เกี่ยวกับ Venti...
Venti...? ที่แท้เขาใช้ชื่อนี้เองเหรอ ท่วงทำนองที่เขาเล่นมัน... ไม่ ช่างมันเถอะ
เกี่ยวกับ Ganyu...
Ganyu ไม่ใช่สัตว์เวท และไม่ใช่มนุษย์ เธอท่องไปตามกึ่งกลางระหว่างแดนมนุษย์กับเซียน ความสับสนเป็นสิ่งที่เลี่ยงไม่ได้ ...ฉันงั้นเหรอ? อ่า จะให้ยักษาผู้ซึ่งรู้จักแต่การเข่นฆ่าและการเอาชีวิตรอดไปชี้นำเธอคนนั้น? ความคิดของเธอประหลาดจัง
เกี่ยวกับ Shenhe
ดูเหมือน Shenhe จะเชื่อใจเธอไม่น้อยเลยล่ะ ...ก็ใช่นะ โลกนี้มีไม่กี่คนหรอกที่จะมีจิตใจดีและเป็นกันเองได้แบบเธอน่ะ
เกี่ยวกับ Yelan...
ฉันได้ยินมาว่าเธอเคยเข้าไปสำรวจ Chasm เพื่อติดตามร่องรอยกองทหาร Millelith ถ้าเธอสามารถสืบเสาะความลึกลับแบบนั้นได้ด้วยตัวคนเดียว ดูแล้วเธอจะต้องเป็นผู้มีความสามารถแน่ ๆ เลยล่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Xiao - 1
ฉันยินดีจะปกป้องเธอ  แต่... อย่าเข้าใกล้ฉัน และอย่าขวางทางฉัน ไม่งั้นเธอจะต้องเสียใจ
อยากรู้เกี่ยวกับ Xiao - 2
หลายพันปีที่ผ่านมา ฉันได้ฆ่าวิญญาณแค้นไปนับไม่ถ้วน ถ้าเธอไม่อยากเดือดร้อน ก็อยู่ห่าง ๆ ฉันไว้ คิดซะว่าฉันเป็นแค่ "อาวุธ" อย่างนึงก็แล้วกัน
อยากรู้เกี่ยวกับ Xiao - 3
เสียงของ "พวกมัน"... ดังอยู่ข้างหูฉันตลอด เสียงกรีดร้อง เสียงร้องไห้... เสียงร้องของการฆ่าฟัน...  นี่คือสิ่งที่ฉันเลือก และเป็นที่สิ่งที่ฉันต้องแบกรับ มันไม่เกี่ยวอะไรกับเธอ
อยากรู้เกี่ยวกับ Xiao - 4
Morax...? เธอรู้อะไรเกี่ยวกับชื่อนี้บ้าง?  ชื่อ "Xiao" ของฉัน เขาเป็นคนตั้งให้ เพื่อปลดปล่อยฉันจากความเจ็บปวดอันยาวนาน  ใครก็ตามที่กล้าลบหลู่เขา ฉันจะไม่ให้อภัยเด็ดขาด ต่อให้เป็นเธอก็ตาม
อยากรู้เกี่ยวกับ Xiao - 5
สายไปแล้วล่ะ ความสัมพันธ์ระหว่างเรามันใกล้ชิดกันเกินไป ต่อให้เธออยากจะตัดขาด มันก็ไม่ทันแล้ว หืม? ไม่เคยคิดอย่างงั้นเลยเหรอ?  ..."ระบำพิชิตมาร" การต่อสู้ของฉันต้องดำเนินต่อไป  แต่ฉันอยากรู้เรื่องของเธอให้มากขึ้น
งานอดิเรกของ Xiao...
เธอเองก็ใจกล้าไม่เบานะ กล้าถามถึงเรื่องงานอดิเรกของฉัน  งั้นมาประลองกันดูสิ เธอคิดว่าร่างกายของเธอ จะรับมือกับการจู่โจมของฉันได้นานแค่ไหน?
เรื่องกลุ้มใจของ Xiao...
เรื่องกลุ้มใจ? เหอะ... ปัญหานี้ไม่มีความหมายต่อเซียน ไม่มีเรื่องกลุ้มใจอะไรที่นานเป็นพันปีหรอก
อาหารที่ชอบ - Almond Tofu
ฉันไม่สนใจอาหารของมนุษย์หรอก การทำอาหารมันยุ่งยาก แถมต้องรอนานอีก มีแค่ Almond Tofu เท่านั้น ที่ฉันพอจะฝืนใจกลืนลงท้องได้บ้าง
อาหารที่ชอบ - ในความทรงจำ
รสชาติของ Almond Tofu มันช่างเหมือนกันกับ "ความฝันที่สวยงาม" ซะจริง ๆ
อาหารที่เกลียด...
จะให้ฉันห่อเนื้อด้วยแผ่นแป้ง? แล้วก็... กินทั้งสองอย่างพร้อมกัน? ยุ่งยากชะมัด มนุษย์ทุกวันนี้ไม่รู้ตัวเลยว่าพวกเขากำลังทำอะไรอยู่
ได้รับของขวัญ - 1
อื้ม ไม่เลว... ทำไมต้องจ้องฉันด้วยล่ะ
ได้รับของขวัญ - 2
ไม่จำเป็นต้องลำบาก
ได้รับของขวัญ - 3
คราวหน้าลองทำอย่างอื่นละกัน
วันเกิด...
วันเกิด... การที่มนุษย์มาระลึกถึงวันพวกนี้มันช่างฟุ่มเฟือยจริง ๆ อืม... รอเดี๋ยวนะ ฉันจะพับผีเสื้อจากใบไม้ให้เธอ  รับไปเถอะน่า มันคือเครื่องรางของเซียน ใช้ขับไล่สิ่งชั่วร้ายได้นะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
ก็แค่การพัฒนาระดับนึงเท่านั้น ไม่เห็นมีอะไรน่าตื่นเต้นเลย
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
พลังใหม่งั้นเหรอ? พลังนี้... ก็จะถูกนำมาใช้ในการฆ่าเท่านั้นแหละ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
จุดจบของพลังอำนาจคือการกัดกร่อนทำลายตัวเอง ตอบฉันสิ ว่าทำไมเธอถึงดื้อรั้นถึงเพียงนี้?
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
หอกของฉันเข่นฆ่าวิญญาณแค้นมานับไม่ถ้วน แม้แต่ตัวฉันเองก็ต้องถูกความมืดกลืนกินอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ —— แต่เธอกลับกล้ามาเคี่ยวเข็ญฉัน และคิดว่าฉันเป็น... "เพื่อนร่วมทาง"  ...เธออยากช่วยฉันงั้นเหรอ? ...เธอ... เป็นสิ่งมีชีวิตที่เข้าใจได้ยากจริง ๆ
สกิลธาตุ - 1
หึ
สกิลธาตุ - 2
น่าเบื่อ
สกิลธาตุ - 3
ไร้ประโยชน์
การโจมตีพุ่งลงจากอากาศ - 1
ทางนี้!
การโจมตีพุ่งลงจากอากาศ - 2
ไร้น้ำยา
ท่าไม้ตาย - 1
จงหายไป!
ท่าไม้ตาย - 2
ระบำพิชิตมาร
ท่าไม้ตาย - 3
ภาวนาซะเถอะ!
เปิดหีบสมบัติ - 1
ถ้ามันมีประโยชน์กับเธอก็ดีแล้ว
เปิดหีบสมบัติ - 2
ประโยชน์ของข้าวของพวกนี้... ช่างเถอะ ฉันไม่สนใจหรอก
เปิดหีบสมบัติ - 3
อืม... คุณภาพใช้ได้
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
หยุดพูดซะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
โง่เง่า
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ดีมาก
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
...เปราะบางจังนะ
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ถ้าอยากมีชีวิตรอด ก็ถอยไปก่อน
หมดสติ - 1
นี่คือ... การตอบแทนงั้นเหรอ
หมดสติ - 2
วันนี้... มาถึงแล้วเหรอ
หมดสติ - 3
เป็นไปได้ยังไง...
รับการโจมตีปกติ - 1
แกเนี่ยนะ?
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
อย่าขวางทางฉัน
เข้าร่วมทีม - 1
แค่เรียกก็จะมา
เข้าร่วมทีม - 2
เหล่าวิญญาณร้ายหนีหาย
เข้าร่วมทีม - 3
ความชั่วร้ายจงสะบั้น
