พบกันครั้งแรก...
"สัญญา" ฉบับใหม่งั้นเหรอ? ได้สิ... ถึงฉันจะกำลังพักร้อนอยู่ แต่ฉันเดินทางไปกับคุณก็ได้ แล้วชื่อบนสัญญา จะเซ็นชื่ออะไรดีนะ? ฉันมีชื่อเยอะมากเลย ในเมื่ออยู่ในช่วงพักร้อน... งั้นฉันใช้ชื่อ "Zhongli" ก็แล้วกัน แล้วคุณล่ะนักเดินทาง? คุณจะเซ็นชื่ออะไร?
แชท - การเดินทาง
ไม่ต้องรีบร้อนหรอก สักวันการเดินทางจะสิ้นสุดลง
แชท - ไปเที่ยว
ต่อไปจะไปไหนดี? ถ้าอยากไปเยือนสถานที่ที่มีชื่อเสียงของ Liyue ล่ะก็ ฉันมีสถานที่แนะนำอยู่นะ
แชท - Liyue
เรือที่ถูกสร้างขึ้นเพื่อการ "สัญจร" ก็จะมาทอดสมออยู่ที่ท่าเรือเช่นกัน ดังนั้น Liyue จึงเป็นสถานที่ที่ความมั่งคั่ง "พอกพูน"
แชท - รำลึกความหลัง
ไวน์หอมหมื่นลี้นี้กลิ่นยังหอมเหมือนเดิมไม่เปลี่ยน... แต่คนที่เคยร่วมดื่มด้วยกันเล่า เมื่อไรจะได้เจอกันอีก?
ฟ้าหลังฝน...
"Violetgrass" เป็นพืชชนิดหนึ่ง มันชอบสภาพแวดล้อมที่เปียกชื้น และเหมาะที่จะเก็บหลังฝนตก ถ้าไปเจอมันเข้าล่ะก็ เก็บตุนไว้บ้างก็ดีนะ
ในเวลาที่หิมะตก...
หาที่หลบหิมะก่อนเถอะ ฉันน่ะไม่เป็นไรหรอก แต่คุณจะเป็นหวัดได้นะ
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
อืม... อากาศแบบนี้ไม่เหมาะกับการพักร้อน ไปดูงิ้วดีกว่า
อรุณสวัสดิ์...
หวังว่าวันนี้กิจการจะเป็นไปด้วยดี
สวัสดีตอนเที่ยง...
อยากกินอะไรสดชื่น ๆ เหรอ? อืม ที่ Chihu Rock มีร้านอาหารดี ๆ อยู่...
สวัสดีตอนเย็น...
ถึงช่วงเวลานี้จะพลาดการแสดงของคุณ Yun ไปแล้ว แต่ Liyue ในยามค่ำคืนก็ยังมีสถานที่ที่น่าไปอีกมากมาย
ราตรีสวัสดิ์...
ตลาดปิดลงแล้ว ท่าเรือที่คึกคักก็เริ่มหลับใหล คุณเองก็ไปพักผ่อนเถอะ
เกี่ยวกับตัวของ Zhongli เอง...
ไม่มีสิ่งใดสำเร็จได้โดยปราศจากกฎเกณฑ์ หรือมาตรฐาน ไม่ว่ามนุษย์ธรรมดาหรือเซียนก็ตาม ทุกคนต่างต้องเคารพกฎนี้ มันเป็นสิ่งที่ทำให้ Liyue สงบสุขมาจนถึงทุกวันนี้
เกี่ยวกับเรา - ทองคำ
ทองคำคือความร่ำรวยของ Liyue เป็นเหมือนเลือดเนื้อของ Liyue จิตใจของคุณจะส่องประกายราวกับทองคำหรือไม่ ฉันจะคอยเฝ้าดู
เกี่ยวกับเรา - ข้อตกลง
เรามี "สัญญา" ร่วมกัน เพราะงั้นคุณสามารถปรึกษาฉันได้ทุกเรื่องที่อยู่ในเงื่อนไขสัญญา
เกี่ยวกับเรา - ยุติธรรม
นอกเหนือจาก "สัญญา" แล้ว คุณยังสามารถพูดคุยกับฉันในเรื่องอื่น ๆ ได้เหมือนกัน เพราะถึงยังไงฉันก็อาศัยอยู่ในดินแดนแห่งนี้มานาน และฉันรู้ทุกอย่าง อ้อ... แต่ต้องบอกว่าฉันหวังว่าคุณจะทำบางสิ่งเพื่อตอบแทนฉันเหมือนกัน อย่างนี้ถึงจะ "ยุติธรรม"
เกี่ยวกับเรา - สับสน
เราไม่สามารถใช้ "สัญญา" มากำหนดมิตรภาพ หรือวัดความรู้สึก แล้วเราจะใช้อะไรวัดอารมณ์ของเราได้ล่ะ? คุณรู้คำตอบไหม "เพื่อน"?
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
"วิชั่น" ก็เป็น "สัญญา" รูปแบบหนึ่ง คุณควรรู้ว่าพลังมันมีราคาของมัน ยิ่งพลังเยอะเท่าไร ความรับผิดชอบยิ่งสูงขึ้นเท่านั้น
ต้องการจะแชร์อะไร...
"การค้า" ต้องอาศัยทั้ง "สัญญา" และ "ความเป็นธรรม" สิ่งสำคัญที่คุณต้องไม่ลืมเมื่อปฏิบัติตามสัญญาคือ: หากไร้ซึ่งความเป็นธรรม สัญญาจะกลายเป็นเพียงหลักฐานยืนยันการหลอกลวง
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
ถ้าคุณได้ไปที่ "Jueyun Karst" ล่ะก็ ช่วยเก็บดอก "Qingxin" มาให้ฉันทีสิ แค่ดอกเดียวก็พอ สำหรับค่าเดินทาง... อ่า เกือบลืมไปแล้วเชียว ในช่วงที่ "สัญญา" ยังมีผลอยู่ คุณต้องออกค่าเดินทางไปก่อน รบกวนด้วยนะ
เกี่ยวกับ Xiao...
คุณบอกว่าเซียนหนุ่มที่อยู่ Guili Plain... เขายังคงทำหน้าที่จนถึงทุกวันนี้เหรอ... เฮ้อ ฝากยา "บรรเทาอาการปวดใจ" นี้ไปให้เขาด้วยนะ อย่าให้ Paimon แอบกินกลางทางล่ะ ฤทธิ์ของยานี้... คนทั่วไปไม่สามารถรับมือกับมันได้หรอกนะ
เกี่ยวกับ Venti...
ชิ... กลิ่นเหล้าแรงขนาดนี้ เจ้านักกวีนั่นเพิ่งมาที่นี่ล่ะสิท่า กวีขี้เมาที่ไม่เอาไหนนั่นมันน่าขายหน้าจริง ๆ! แล้วคุณ... ฮะ? โดนหลอกให้ดื่มเหล้างั้นเหรอ ลิ้นรัวหมดแล้ว... รอแป๊บนึงนะ เดี๋ยวฉันจะไปชง "ชาแก้เมาค้าง" ให้ ไม่เกิน 6 ชั่วโมงก็น่าจะชงเสร็จ คุณรอก่อนนะ...
เกี่ยวกับ Ningguang...
แม้จะมีเรื่องมากมายที่เธอต้องทำในแต่ละวัน Ningguang ก็ยังคงมุ่งมั่นอย่างไม่ย่อท้อ เธอเป็นเหมือนเพชรเม็ดงามจริง ๆ ฉันนึกถึงช่วงเวลาที่เธอเคยเดินเท้าเปล่าจากชายฝั่ง Yaoguang Shoal ไปจนถึงท่าเรือทางทิศใต้ ในขณะที่พยายามขายสินค้าของเธอไประหว่างทาง สำหรับมนุษย์แล้ว เวลาเป็นสิ่งที่โหดร้ายจริง ๆ
เกี่ยวกับ Hu Tao...
ผู้ดูแลโถงแห่งการเกิดใหม่คนปัจจุบัน? เอ่อ... เด็กคนนั้น ฉันรับมือไม่ไหวหรอก
เกี่ยวกับ Tartaglia - ความสงบ
เจ้าตัวร้ายจาก Snezhnaya ยังไม่ไปจาก Liyue อีกหรอ? ไม่เป็นไรหรอก ถ้าหมอนั่นสร้างปัญหาให้คุณ ฉันจะจัดการเอง
เกี่ยวกับ Tartaglia - โต๊ะเหล้า
ได้ยินว่าชื่อเสียงของ "Childe" ในหมู่ Fatui จะเสื่อมลงไม่น้อยเลย คนอย่างเขาน่าจะใช้โอกาสนี้ ในการกำจัดคนที่เป็นเสี้ยนหนามของเขา อืม... พอลองคิดดู งานเลี้ยงคราวหน้าต้องมีเรื่องน่าสนใจอีกแน่เลย นักเดินทาง คุณสนใจไปด้วยกันมั้ย?
เกี่ยวกับ Ganyu...
ความเจริญรุ่งเรืองของ Liyue ไม่ได้สร้างขึ้นจากคำทำนาย หรือภูมิปัญญาของ "ราชาแห่งหิน" เท่านั้น แต่สร้างด้วยน้ำพักน้ำแรงของชาวเมืองผู้ศรัทธาในตัวเทพแห่งหิน ผู้ซึ่งยึดมั่นใน "สัญญา" Ganyu เป็นคนที่อยู่ในตำแหน่งนานที่สุด เรื่องเกี่ยวกับอดีตของเธอ... ถ้าฉันพูดไป ฉันกลัวเธอจะโกรธ ให้เธอบอกคุณเองดีกว่า
เกี่ยวกับ Keqing...
เธอเป็นคนที่ "หัวรั้น" ที่สุดในหมู่ Qixing แต่จริง ๆ แล้วฉันชื่นชมคนแบบนี้ เหตุผลเดียวที่ทำให้ฉันสามารถพิจารณาวางมือจาก Liyue ได้ก็เพราะมีคนแบบเธอ คนที่ "พูดขึ้นเมื่อพวกเขาเชื่อว่าตัวเองถูกต้อง และลงมือจัดการอย่างเด็ดขาด"
เกี่ยวกับ Yanfei...
ถึงแม้เธอจะไม่ได้ทำ "สัญญา" กับฉัน แต่เธอก็ปฏิบัติตามกฎต่าง ๆ ของ Liyue อีกทั้งแก้ไขความอยุติธรรมและอคติด้วยวิธีของเธอเอง ถ้าวันหนึ่งพ่อของเธอกลับมาจากการเดินทางไกลล่ะก็ เขาคงภูมิใจในตัว Yanfei มากกว่าฉันอีกล่ะมั้ง
เกี่ยวกับ Baal...
เวลาจะกัดกร่อนเจตจำนงอันโกรธเกรี้ยว และเธอก็เป็นคนที่ยอมละทิ้งทุกคนเพื่อสิ่งที่ศรัทธา บางทีอาจเป็นเพราะเหตุนี้ จึงทำให้เธอสามารถมาถึงจุดจุดนี้ได้ หากมีโอกาส ฉันก็อยากเห็น "ความเป็นนิรันดร์" ที่เธอทุ่มเททุกอย่างลงไปเหมือนกันนะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Zhongli - 1
อะไรกัน นาน ๆ จะว่างสักที แทนที่คุณจะพักผ่อน คุณกลับมาหาฉันซะนี่ อยากฟังฉันเล่าเรื่องรึไง?
อยากรู้เกี่ยวกับ Zhongli - 2
คุณเคยได้ยินที่มาของ "Blackcliff Forge" รึเปล่า?  ในอดีต ผู้คนขุดแร่สายหนึ่งใต้ภูเขา Mt. Tianheng แล้วแทนอุโมงค์ด้วยอุปกรณ์ต่าง ๆ จนมันกลายเป็นโรงงานที่ใหญ่ที่สุดในแดนตะวันออกอุโมงค์เหล่านี้ขยายออกไปทุกทิศทาง และบางแห่งอาจนำไปสู่โบราณสถานที่อยู่ลึกลงไปใต้ผืนโลก จนถึงทุกวันนี้ยังไม่มีใครที่ชำนาญเส้นทางพวกนี้เลย
อยากรู้เกี่ยวกับ Zhongli - 3
คุณเคยได้ยินที่มาของ "เทศกาล Lantern Rite" รึเปล่า?  ในสงครามในอดีต ชาว Liyue จะปล่อยโคมลอยขึ้นบนฟ้า เพื่อให้แสงสว่างของมันช่วยส่องทางให้เหล่าทหารกลับบ้าน และช่วยเตือนไม่ให้พวกเขาสูญเสียตัวตน เรื่องพวกนี้คงไม่มีใครจำได้อีกต่อไปแล้วล่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Zhongli - 4
เคยได้ยินเรื่องของ "เทพแห่งพันธสัญญา" มั้ย? เขามีความจำเป็นเลิศ ชื่อของคู่ต่อสู้แต่ละคน และวันที่เรือแต่ละลำที่สร้างโดยอู่ต่อเรือใน Liyue ออกทะเลเป็นครั้งแรก เขาไม่เคยลืม เพราะมีเพียงความทรงจำชั้นยอดเช่นนี้เท่านั้น ถึงจะสามารถจำ "สัญญา" ทั้งหมดได้   อย่างไรก็ตามบางครั้งความจำดีเกินไปก็ไม่ใช่เรื่องดีเท่าไร
อยากรู้เกี่ยวกับ Zhongli - 5
คนที่มีชีวิตอยู่นานเกินไป จะยังคงเห็นเพื่อนคู่หูในอดีต และฉากการผจญภัยของพวกเขาอย่างชัดเจนในความทรงจำของพวกเขา  ดังนั้นฉันจึงไม่เสียใจที่ได้พบคุณ "เพื่อน" หากวันที่เราไม่ได้อยู่ด้วยกันมาถึง คุณจะยังคงส่องแสงเหมือนทองคำในความทรงจำของฉัน
งานอดิเรกของ Zhongli...
การเดินเล่นในเมืองในเวลาว่าง ๆ ทำให้ฉันสบายใจไม่น้อยเลย อืม... ความรู้สึกแบบนี้เกิดขึ้นตั้งแต่เมื่อไหร่กันนะ...?
เรื่องกลุ้มใจของ Zhongli...
การให้คนปฏิบัติตาม "สัญญา" และปฏิบัติตามข้อกำหนดของสัญญานั้น ก็คือการหวังให้คนปฏิบัติอย่าง "ความยุติธรรม" เท่านั้นเอง เรื่องง่าย ๆ แค่นี้ทำไมบางคนถึงไม่เข้าใจนะ?
อาหารที่ชอบ...
นานมาแล้ว ฉันได้ดื่มเหล้าร่วมกันกับสหาย หืม... ไม่รู้ว่าเป็นเพราะสภาพอากาศเปลี่ยนไปหรือเปล่า? รสชาติในวันวาน คงไม่หวนกลับมาอีกแล้ว
อาหารที่เกลียด...
ฉันไม่ชอบอาหารทะเล แค่เห็นอาหารทะเลฉันก็จะคิดถึง... จะพูดไงดีล่ะ สัมผัสลื่น ๆ กลิ่นคาวที่ล้างยังไงก็ล้างไม่หมด อ่า ส่วนสาเหตุที่ฉันไม่ชอบมัน...  เฮ้อ... พูดแล้วเรื่องยาว เพราะความจำของฉันดีเกินไปน่ะ
ได้รับของขวัญ - 1
วัตถุดิบชั้นเยี่ยม วิธีการปรุงพิถีพิถัน ไม่ง่ายเลยจริง ๆ
ได้รับของขวัญ - 2
การทำอาหารเป็นเรื่องที่สนุกอย่างหนึ่ง เห็นทีจะเป็นจริงสำหรับเธอเช่นกัน
ได้รับของขวัญ - 3
ถ้าเธอมีเวลาว่าง งั้นไปหาที่เงียบ ๆ ให้ฉันเล่าเรื่องราวให้ฟังสักเรื่องดีกว่า
วันเกิด...
สุขสันต์วันเกิด "ดอก Glaze Lily" แห้งดอกนี้บานในวันที่คุณเกิด  เมื่อนานมาแล้วชาว Liyue กล่าวว่าดอกไม้ชนิดนี้บานสะพรั่งด้วยความทรงจำ และความปรารถนาที่สวยงาม ฉันเชื่อว่าการเกิดของคุณก็เช่นเดียวกัน
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
พลังดูเหมือนจะค่อย ๆ กลับมาแล้ว ไม่มากเท่าไร แต่ก็มีประโยชน์
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
เมื่อพลังเพิ่มขึ้น ก็ทำให้ร่างกายทำงานหนักขึ้น... แต่ฉันยังไหวอยู่ ร่างกายฉันไม่เหมือนคนทั่วไป ไม่ต้องกังวลหรอกนะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
เข้าใจแล้ว การใช้ "วิชั่น" เพื่อควบคุมพลังงานธาตุ สำหรับคนทั่วไปมันไม่ใช่เรื่องง่ายเลย... อ่า แต่ถึงแม้จะเป็นเช่นนี้ พวกเขาก็ยังยืนเคียงข้างฉัน...
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
นึกไม่ถึงเลยว่าหลังจากสละ "โนซิส" ไปแล้ว ก็ยังสามารถเห็นทิวทัศน์ที่งดงามเช่นนี้ได้... ขอบคุณนะ "เพื่อน" ...จริงสิ ฉันมี "สัญญา" ฉบับใหม่อยู่อันนึง อยากอ่านด้วยกันมั้ย?
สกิลธาตุ - 1
ภูเขาสูงชันตั้งตระหง่าน
สกิลธาตุ - 2
สะเทือนไปทั้งชั้นฟ้าและผืนดิน
สกิลธาตุ - 3
ไร้เทียมทาน
สกิลธาตุ - 4
ดูดซับทุกสรรพสิ่ง
สกิลธาตุ - 5
มั่นคงดั่งหินผา
สกิลธาตุ - 6
การป้องกันสุดแกร่ง
ท่าไม้ตาย - 1
คำบัญชาชี้นำเจ้า
ท่าไม้ตาย - 2
นี่คือคำบัญชา
ท่าไม้ตาย - 3
ข้าขอบัญชา
เปิดหีบสมบัติ - 1
หินไร้ค่าของคนหนึ่ง เป็นของล้ำค่าของอีกคน....
เปิดหีบสมบัติ - 2
สิ่งที่พบโดยบังเอิญ มันก็งดงามเหมือนกัน
เปิดหีบสมบัติ - 3
ช่างเป็นการเดินทางที่คุ้มค่า
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ฉันจะยอมรับความแข็งแกร่งของเธอ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
อ่า น่าสนใจดีแหะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ไม่ค่อยถนัดรับมือกับวิกฤตน่ะ
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
อย่าหุนหันพลันแล่นสิ
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ไปพักก่อนเถอะ ที่นี่ให้ฉันจัดการเอง
หมดสติ - 1
อ่า ฉันรู้สึกเหนื่อยนิดหน่อยน่ะ...
หมดสติ - 2
ให้เธอเห็นฉันในสภาพที่น่าอายแล้วล่ะ
หมดสติ - 3
หินผา... จะสลายกลายเป็นผงธุลี...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
ประมาทเกินไปละนะ
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
ไม่เกรงกลัว
เข้าร่วมทีม - 1
ก็ดี
เข้าร่วมทีม - 2
ถือเป็นการผ่อนคลายละกัน
เข้าร่วมทีม - 3
ทำอะไรดีนะ...
