พบกันครั้งแรก...
ไม่ต้องคำนับ แม้ว่าร่างนี้จะสูงส่ง แต่การมาแบบนี้เพราะอยากลองเดินทางท่องเที่ยวแบบคนปกติทั่วไปบ้าง ดูจากฝีมือของเธอแล้ว ตั้งแต่นี้ไปเธอคือผู้คุ้มกันของฉันก็แล้วกัน แต่ไม่ต้องกังวลไป ถ้าพบอันตรายอะไรฉันจะเป็นคนออกโรงเอง
แชท - ไม่มีอะไรทำ
แค่บังเอิญไม่มีอะไรทำ เลยนั่งมองที่ฝนหมึกเท่านั้นเอง ฮึ
แชท - โลกมนุษย์
วิวทิวทัศน์ของโลกมนุษย์ ไม่ว่าผ่านไปกี่ร้อยกี่พันปีก็ยังคงเหมือนเดิม ชีวิตมนุษย์ก็เหมือนดั่งหยาดน้ำค้าง ดั่งฟองสบู่ ล้วนแตกสลายว่างเปล่า
แชท -ความเสน่หาของบุปผาและวิหค
ไร้คนเคียงข้างดั่งความเสน่หาของบุปผาและวิหค แต่เบื้องหลังนั้นช่างเดียวดาย ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงไปเลย
ในเวลาที่ฝนตก...
แค่เพียงหยาดฝนเท่านั้น ไม่ได้มีอะไรมากมาย สายฟ้ายังไม่ผ่าลงมาซะหน่อย
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
หื้ม เธอคงไม่ได้กลัวหรอกใช่มั้ย ทั้ง ๆ ที่อวตารสายฟ้าที่น่าสะพรึงกลัวที่สุดในโลกใบนี้ก็คือฉันที่ยืนอยู่เคียงข้างเธอน่ะ
ในเวลาที่หิมะตก...
โชกุนแห่งฤดูหนาวมาแล้ว
ในวันที่อากาศแจ่มใส...
แม้แต่วันที่ท้องฟ้าแจ่มใส ก็ไม่อาจปิดบังรัศมีความยิ่งใหญ่ของสายฟ้าได้ สายฟ้าแห่งทวยเทพสามารถกู่ร้องได้แม้ไร้ซึ่งหยาดฝน เห็นต้นไม้ตรงนั้นมั้ย? เธอเข้าใจแล้วงั้นเหรอ บอกให้ฉันพอเหรอ ก็ได้
อรุณสวัสดิ์...
หาวทันทีหลังจากกล่าวอรุณสวัสดิ์เนี่ยนะ ขี้เซาจริง ๆ แต่ครั้งนี้ฉันจะให้อภัยในความหยาบคายของเธอแล้วกัน อรุณสวัสดิ์นะ
สวัสดีตอนเที่ยง...
นี่ ฉันอยากกินของหวาน หื้ม ทำไมถึงไม่ได้ล่ะ? อะไรคือ "เวลานี้ใครเขากินของหวานกัน" เพราะว่าเมื่อก่อนเห็นว่าฉันเป็นโชกุนเลยตามใจฉัน? เอ๋อ เป็นอย่างนี่เอง
สวัสดีตอนเย็น...
เธออยากรู้ความจริงเกี่ยวกับดาวตกใช่มั้ย? ฮ่าฮ่า ความจริงแล้วก็เป็นแค่แสงที่พาดผ่านท้องฟ้าในชั่วพริบตาก็เท่านั้น หื้ม เธอบอกว่าความจริงแล้วมันคือเธองั้นเหรอ? เธอเป็นเท็งงุรึไงกัน?
ราตรีสวัสดิ์...
ฉันจะสั่งให้สายฟ้าทั่วทั้งสิบทิศให้สงบลงแล้ว ขอให้คืนนี้เธอหลับฝันดี
เกี่ยวกับตัวโชกุน Raiden - ไม่จีรัง
สายฟ้าคู่คำรามสาดแสงแปลบปลาบ เพียงพริบตาก็หายวับไป ที่เป็นแบบนี้เพราะจะได้ยึดครอง "นิรันดร์" ได้ไงล่ะ ไม่สิ จะได้ควบคุม "นิรันดร์" ได้ต่างหากล่ะ
เกี่ยวกับตัวโชกุน Raiden - นิรันดร์
"การสึกหรอ" เป็นสิ่งที่น่ากลัวมากเลยล่ะ ที่ร่างนี้ถือกำเนิดขึ้นก็เพื่อทนทานต่อการสึกหรอ แบบนี้บางที "ภายใน" อาจสัมผัสได้ถึงนิรันดร์ก็ได้
เกี่ยวกับพวกเรา - Okuzumeshuu
ตอนนี้เธอคือผู้รับใช้ที่อยู่ข้างกายฉัน กล่าวอีกนัยหนึ่ง จากที่ฉันพิจารณาดูแล้ว เธอมีประโยชน์ต่อ Shogunate และเป็นคนที่ภักดีต่อฉันน่ะ
เกี่ยวกับพวกเรา - ผู้คุ้มกัน
ถึงแม้ว่าจะคอยคุ้มกันฉันในระหว่างการเดินทางครั้งนี้ แต่หากฉันพบอันตรายก็ไม่จำเป็นต้องปกป้องฉัน ร่างของโชกุนมีโครงสร้างที่แข็งแกร่ง ถ้าพังเสียหายก็สามารถเปลี่ยนได้ ดังนั้นหากพบเจออันตราย ก็แค่ผลักโชกุนไปข้างหน้าก็พอแล้วล่ะ
เกี่ยวกับพวกเรา - ถ่ายทอด
ศาสตร์แห่งการใช้นางินาตะและดาบใน Inazuma นั้น ต่างก็เป็นศาสตร์ที่ได้รับการถ่ายทอดจากฉันโดยตรง จากนั้นก็แตกแขนง และผลิบานตามความถนัดที่แตกต่างกันไป  ลองรับดาบของฉันอีกสักครั้งไหมล่ะ? ถ้ายังเบื่อหน่ายอยู่อีกล่ะก็ ฉันจะอนุญาตให้เธอเปิดสำนักใน Inazuma นะ อาา...แรงผลักดันที่จะก้าวหน้า และพัฒนาต่อศิลปะการต่อสู้นี่มัน น่าสนใจเสียจนหยุดไม่ได้เลยจริง ๆ
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
ภายนอกนั่น ไม่มีวิชั่นธาตุไฟฟ้าปรากฏขึ้นใหม่มานานแล้วเหรอ? แม้ฉันจะอธิบายไม่ได้เพราะข้อจำกัดบางอย่าง... แต่เรื่องการส่งมอบวิชั่นนั้น ไม่ได้เกี่ยวข้องกับเจตจำนงของฉัน สิ่งสำคัญคือ "ความปรารถนา" ของผู้คน รวมถึง...
ต้องการจะแชร์อะไร...
มีอะไรจะแบ่งปันงั้นเหรอ? ไม่มีนะ ว่าแต่เธอไม่มีวิชั่นแท้ ๆ แต่ทำไมถึงใช้พลังธาตุได้ล่ะ บอกฉันหน่อยสิ
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
ถึงแม้ว่าร่างกายจะสูญสลายไป แต่ทว่าเธอได้กลายเป็น Sacred Sakura นี่ก็เป็น "นิรันดร์" เช่นกัน
เกี่ยวกับ Yae Miko...
เธอน่ะเหรอ... ในครั้งแรกที่เจอเธอเป็นคนที่ถูกเต้าหู้ทอดมันเยิ้มล่อลวงได้ง่าย ๆ เลยล่ะ ในตอนนี้ พอได้เห็นว่าเธอเริ่มฉลาดและมีไหวพริบแล้ว ฉันก็รู้สึกดีใจมากเลยล่ะ แต่ฉันต้องยอมรับว่ารู้สึกไม่สบายใจเล็กน้อยที่ตกอยู่ในการคำนวณของเธอน่ะ ถึงแม้ว่าจะทำเพื่อฉัน แต่ฉันเกรงว่าเธอจะเยาะเย้ยฉันในครั้งหน้าที่เราพบกัน... บางทีฉันควรจะเริ่มจู่โจมเธอก่อน ถึงยังไงเธอก็หลบได้อยู่ดี
เกี่ยวกับ Kamisato Ayato...
ตระกูล Kamisato หนึ่งในตระกูลที่มีชื่อเสียงที่สุดใน Inazuma ถึงแม้ว่า Ayato จะใช้กลอุบายมากมายในสามสำนักมหาอำนาจ แต่เขาก็ยังเป็นคนที่จงรักภักดี ความผิดในอดีตของเขาจะได้รับการให้อภัย
เกี่ยวกับ Kamisato Ayaka...
ตระกูล Kamisato หนึ่งในตระกูลที่มีชื่อเสียงที่สุดใน Inazuma เอ๊ะ เธอบอกว่าฉันพูดเหมือนกับโชกุนเลยงั้นเหรอ ถ้างั้น เอาเป็น วิชาดาบของ Ayaka นั้นดีมากแล้วกันนะ
เกี่ยวกับ Kujou Sara...
ผู้จงรักภักดีที่มีฝีมือการต่อสู้ที่ยอดเยี่ยม จนสามารถเรียกได้ว่ามี "พรสวรรค์" เลยทีเดียว มีลูกหลานเช่นนี้ ตระกูล Kujou จะต้องยิ่งเจริญรุ่งเรืองยิ่งขึ้นแน่ ๆ
เกี่ยวกับ Yoimiya...
ใครกันน่ะ? อ้อ คนที่ทำดอกไม้ไฟ ผู้ที่สร้างสรรค์ภาพมายา และผู้ที่หลงระเริงไปกับภาพมายาในฤดูร้อน แต่ถึงยังไงก็ตามเธอก็เป็นชาวเมืองของฉันอยู่ดี  หื้ม จุดดอกไม้ไฟในอาณาเขตของสำนัก Tenryou? ใครกันนะ คือเธอคนนั้นงั้นเหรอ?
เกี่ยวกับ Thoma...
เรื่องที่เกือบเอาวิชั่นของเขาไปนั้น ฉันเองก็พูดได้ไม่เต็มปากว่าไม่มีส่วนรับผิดชอบ แต่ถ้าจะให้ฉันขอโทษล่ะก็ ให้โชกุนไปแทนดีกว่า... ก็ได้ ฉันเองก็จะไตร่ตรองเรื่องนี้เหมือนกัน
เกี่ยวกับ Sangonomiya Kokomi...
Orobaxi จบชีวิตลงเพราะร่างนี้ก็จริง แต่ฉันก็ยังยอมให้ผู้คนใน Sangonomiya ถวายเครื่องบูชาในนามของ Watatsumi Omikami เพื่อจะได้รำลึกถึงการเสียสละของมัน แต่ในตอนนี้ Sangonomiya ได้ทำลายศาลเจ้า Narukami ในท้องถิ่นและต่อต้าน Shogunate เธอในฐานะผู้นำมิโกะคนปัจจุบันของ Watatsumi Omikami เธอต้องรับผิดชอบ
เกี่ยวกับ Kunikuzushi...
เขาเป็นผลพลอยได้จากการสร้างโชกุนน่ะ ฉันไม่ได้ควบคุมเขาหรอก อาจเป็นเพราะว่าในใจของฉันยังรู้สึกว่ายังติดหนี้อะไรบางอย่างกับเขาอยู่น่ะ
เกี่ยวกับ Arataki Itto...
ใครกันน่ะ?
เกี่ยวกับ Morax...
ในตอนที่ฉันเคยดื่มกับเขา ตอนนั้นฉันยังเป็นแค่ kagemusha นั่งอยู่แถวหลังสุดจากพวกเทพเจ้าน่ะ เขาเลือกที่จะทำแบบนั้นงั้นเหรอ? แต่ฉันว่าเรื่องราวของเขาคงยังไม่จบแค่นั้นหรอก
เกี่ยวกับ Venti...
ร่างอวตารของเทพลมก็ยังใช้ชื่อนี้งั้นเหรอ? พูดตามตรงเลยนะ ครั้งแรกที่เจอกันฉันรู้สึกว่าเข้ากับเขาไม่ค่อยได้น่ะ แล้วก็ เขาน่ะ ดื่มเก่งมากเลยล่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับโชกุน Raiden - 1
มีเรื่องอะไรก็พูดมาสิ
อยากรู้เกี่ยวกับโชกุน Raiden - 2
ในวันที่พายุเข้า ชาวเมือง Inazuma จะสวดภาวนาว่า "kuwabara, kuwabara" โดยเชื่อว่าสิ่งนี้จะป้องกันตนเองจากการถูกฟ้าผ่า แต่ถ้าเป็นพายุที่เกิดขึ้นด้วยมือของฉันเอง จะไม่เป็นอันตรายใด ๆ กับเธอ แต่พายุสายฟ้าที่เกิดขึ้นเองตามธรรมชาติพวกนั้น คาดเดาไม่ได้มากกว่าซะอีก
อยากรู้เกี่ยวกับ Ei - 3
สิ่งที่หนังสือ "Treasured Tales" พูดถึงส่วนใหญ่ก็เป็นเรื่องจริงนะ ในเวลานั้น เธอมัวยุ่งอยู่กับการจัดการสิ่งของต่าง ๆ บนเกาะ ดังนั้นในฐานะ Kagemusha ของเธอ ฉันจึงเข้าร่วมกับกองทหารที่ส่งไปเพื่อสยบ Watatsumii ภายใต้ชื่อของเธอ แต่โครงเรื่องพวกนี้เป็นเพียงความปรารถนาของผู้คน ที่จริงแล้วฉันเป็นแค่ซามูไรที่หลงใหลในวิชาดาบ ไม่ใช่นักปฏิรูปสังคมหรือผู้นำทางศีลธรรมหรอกนะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Ei - 4
บางทีการแสวงหาความเป็นนิรันดร์ของฉันอาจเป็นเพียงรูปแบบหนึ่งของการหลบหนี ในท้ายที่สุดแล้ว เส้นทางที่ฉันเดินไปก็เหมือนกับเส้นทางของเต่าที่หดหัวอยู่ในกระดอง แต่ถึงยังไงก็ตามเต่าก็เป็นสัญลักษณ์ของการมีอายุยืนยาว บางทีเพื่อที่จะไปให้ถึงความเป็นนิรันดร์ เราอาจต้องทำแบบที่พวกมันทำก็ได้นะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Ei - 5
ความกลัวเป็นเพราะฉันได้เห็นการตายของเธอและ "สิ่งนั้น" เมื่อห้าร้อยปีก่อน แต่ถ้า... ถ้าเป็นเธอ เธอจะต้องช่วยทุกคนไว้ได้แน่นอน ถ้าเป็นเธอก็คงจะสามารถกอบกู้โลกนี้ได้แน่ เหมือนทุกสิ่งอย่างของ Inazuma ในความทรงจำที่มีค่าของฉัน ขอแค่เธอจำฉันได้ ฉันก็จะคงอยู่ตลอดไป
งานอดิเรกของโชกุน Raiden...
ช่างเป็นคำถามที่โง่เขลา มีเพียงเรื่องที่ต้องทำ และเรื่องที่ทำไม่ได้เท่านั้นแหละ
เรื่องกลุ้มใจของ Ei...
เธออย่าให้ฉันทำอาหารเลยนะ ฉันทำได้หมดทุกอย่างเลยล่ะ ยกเว้นเรื่องทำอาหารน่ะ
อาหารที่ชอบ...
อย่าไปฟังที่โชกุนพูดเลยนะ เรื่องขนมหวานน่ะ! ฟันผุก็เปลี่ยนแค่นั้นเอง ฉันไม่เห็นว่ามันจะส่งผลกับการแสวงหาความเป็นนิรันดร์ตรงไหน
อาหารที่เกลียด...
ช่างเป็นคำถามที่โง่เขลา มันก็มีแค่อาหารที่เป็นประโยชน์ต่อร่างกาย กับอาหารที่เป็นโทษต่อร่างกายก็เท่านั้น
ได้รับของขวัญ - 1
รสชาติที่คุ้นเคย ไม่เลว
ได้รับของขวัญ - 2
วางไว้ตรงนั้นแหละ เดี๋ยวฉันชิมเอง
ได้รับของขวัญ - 3
มันจะทำลายการทำงานของร่างกาย เอาออกไปซะ
ได้รับของขวัญ - 4
อร่อยดี ผ่อนคลายอารมณ์ขึ้นเยอะเลย ขอบคุณนะ
ได้รับของขวัญ - 5
ดูหน้าตาไม่เลวเลยนะ เธอทำออกมาได้ยังไงเหรอ?
ได้รับของขวัญ - 6
ขออภัยที่ต้องปฏิเสธ
วันถือกำเนิด...
วันนี้เป็นวันที่เจ้าถือกำเนิดอย่างนั้นเหรอ? กลับเมืองกับข้าสิ ฉันจะกล่าวอวยพรเธอต่อหน้าทุกคน หื้ม? "น่าขายหน้าจะตายไป ไม่ต้องทำแบบนั้นหรอก"... งั้นก็ตามใจเจ้า
วันเกิด...
สุขสันต์วันเกิดนะ! งั้นวันนี้เรามาฉลองกันเถอะ และทำให้เป็นช่วงเวลาที่น่าจดจำสำหรับทั้งปีจนกว่าถึงวันเกิดครั้งต่อไปของเธอ พอถึงวันเกิดปีหน้าก็ทำแบบนี้ต่อไป แบบนี้เธอก็จะมีความสุขชั่วนิรันดร์แล้วล่ะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
ช่วงแรกในการเดินทางของฉันหรือ Shoden จะสามารถเรียนรู้พื้นฐานการฟันดาบเก้าทิศทางและพื้นฐานของนางินาตะ ซึ่งก็ไม่ต่างจากคนอื่นมากนัก ไม่สิ ที่ถูกต้องจะต้องบอกว่า คนอื่น ๆ ไม่แตกต่างจากฉันมากนักต่างหากล่ะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
ในช่วงกลางของการเดินทางของฉันหรือ Chuuden จำเป็นต้องเรียนรู้การเปลี่ยนแปลงใน "ท่าทาง" ที่จำเป็นสำหรับการใช้ดาบและเพื่อทำความเข้าใจหลักการ "การฟัน" และ "การดึงกลับ" ที่จำเป็นสำหรับการใช้นางินาตะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
ขั้นตอนสุดท้ายของการเดินทางของฉันหรือ Kaiden คือการศึกษาเทคนิคที่ลึกซึ้งที่สุด สิ่งเหล่านี้ดึงพลังธาตุมาอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ซึ่งเกินความสามารถของมนุษย์ส่วนใหญ่ ศิษย์ในสำนักอื่น ๆ ส่วนใหญ่จะไม่สามารถไปถึงระดับนี้ได้
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
สิ่งที่ลึกซึ้งที่สุดของความลึกซึ้งคือ Musou no Hitotachi เป็นศิลปะดาบที่ไม่มีใครเทียบได้ทั่วโลก มีเธอเป็นคู่ฝึกซ้อมของฉัน ฉันก็จะสามารถทำให้เทคนิคนั้นสมบูรณ์แบบยิ่งขึ้นไปอีก
สกิลธาตุ - 1
สายฟ้าไร้ปรานี!
สกิลธาตุ - 2
ไร้ทางหลบเลี่ยง!
สกิลธาตุ - 3
ทลายภาพลวงตา!
ท่าไม้ตาย - 1
ตัดสัมพันธ์จนหมดสิ้น!
ท่าไม้ตาย - 2
ถึงเวลาแห่งความตายแล้ว!
ท่าไม้ตาย - 3
Inazuma เปล่งประกายชั่วนิรันดร์!
เปิดหีบสมบัติ - 1
เก็บไว้เถอะ มันไม่มีประโยชน์กับฉัน
เปิดหีบสมบัติ - 2
...เป็นแค่ความฝันอันแสนสั้น
เปิดหีบสมบัติ - 3
หือ?
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
...ก้าวข้ามขีดจำกัด
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
...ฟาดฟันสิ่งชั่วร้าย
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
...ขจัดสิ่งกีดขวาง
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ไปยืนรอข้างหลังฉัน
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ถอยไป
หมดสติ - 1
เป็นเพียงฝันอันเลื่อนลอย...
หมดสติ - 2
ไร้ความคะนึง ไร้ความยึดติด...
หมดสติ - 3
เสียงฟ้าร้องกำลังจะสงบลง...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
ไร้มารยาท...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
ช่างโง่เขลา...
เข้าร่วมทีม - 1
มีอะไรเหรอ?
เข้าร่วมทีม - 2
อยู่ข้าง ๆ กายฉันไว้ก็พอ
เข้าร่วมทีม - 3
ถึงเวลาออกเดินทางแล้ว
