พบกันครั้งแรก...
ฉันคือ Tartaglia ผู้บริหารอันดับที่สิบเอ็ดของ Fatui มีฉายาว่า "Childe" ส่วนคุณ—— ฮ่า คุณก็เป็นคนที่ก่อให้เกิดความขัดแย้งได้เหมือนกัน เยี่ยมไปเลย เราน่าจะเข้ากันได้ดีใช่มั้ยล่ะ?
แชท - ว่าง
ยืนอยู่เฉย ๆ อย่างงี้ ศัตรูมันคงไม่เดินเข้ามาหาหรอกนะ
แชท - แข็งขัน
อืม... แถวนี้ไม่มีศัตรูเก่ง ๆ บ้างเลยรึไงนะ?
แชท - Fatui
ไม่รู้ว่าผู้บริหารคนอื่นกำลังทำอะไรกันอยู่? อ่า ช่างเหอะ คงจะกำลังคิด "แผนการใหญ่" อยู่แหงเลย
แชท - ประเทศหิมะบ้านเกิด
ถ้าฉันยืนอยู่นิ่ง ๆ แบบนี้ในทุ่งหิมะที่บ้านเกิดของฉัน ฉันคงถูกแช่แข็งไปแล้ว ฮ่าฮ่าฮ่า
ฟ้าหลังฝน...
เสียงฝนที่กระทบกับน้ำจะทำให้ปลาตกใจ ถ้าเทียบกันแล้ว ตกปลาหลังฝนหยุดจะดีกว่านะ
ในเวลาที่หิมะตก - ต่างประเทศ
ฮ่าฮ่าฮ่า ไม่รู้ว่าที่บ้านเกิดหิมะกำลังตกอยู่รึเปล่านะ?
ในเวลาที่หิมะตก - Snezhnaya
หิมะเต็มไปหมดเลย! พื้นดินสะอาดเหมือนแสงจันทร์ ฉากแบบนี้สิถึงจะเหมาะกับการนองเลือด
ในเวลาที่ลมพัด...
อูว! มีความขัดแย้งพัดมากับสายลม
ในเวลาที่ลมพัดแรง - ต่างประเทศ
ลมพัดแรงสะใจจัง!
ในเวลาที่ลมพัดแรง - Snezhnaya
รู้สึกเหมือนทั้งร่างกายและจิตใจถูกสายลมชะล้างจนสะอาดหมดจด สบายจังเลย
อรุณสวัสดิ์...
เฮ้ เพื่อนยาก! วันนี้อารมณ์ดีเหมือนกันนี่
สวัสดีตอนเที่ยง...
ดูเหมือนเธอจะอารมณ์ดีอยู่นะ อยากมาแลกเปลี่ยนวิชากับฉันมั้ย?
สวัสดีตอนเย็น...
ฮ่า กินซะอิ่มแปล้เลย ต้องยืดเส้นยืดสายหน่อย จะได้ย่อยง่าย ๆ
ราตรีสวัสดิ์...
วันนี้เป็นวันที่มีความสุขจริง ๆ ไว้เจอกันใหม่พรุ่งนี้นะ เพื่อนยาก!
เกี่ยวกับตัวของ Tartaglia เอง...
นักรบต้องพร้อมเสมอที่จะเผชิญกับความท้าทายใด ๆ ด้วยดาบของเขา ไม่ว่าจะแพ้หรือชนะ มันก็เป็นประสบการณ์อันล้ำค่าที่ไม่อาจทดแทนได้
เกี่ยวกับเรา - เพื่อนร่วมงาน
เรื่องที่ฉันร่วมมือกับคุณ ตอนนี้พวกผู้บริหารน่าจะรู้กันหมดแล้วล่ะ ฮึ อยากจะเห็นสีหน้าของพวกนั้นจริง ๆ เลย ฮ่าฮ่าฮ่า
เกี่ยวกับเรา - อาวุธ
ธนูเป็นอาวุธที่ฉันใช้ไม่ถนัดที่สุด เพราะงั้นฉันถึงต้องใช้มันจนชำนาญไงล่ะ
เกี่ยวกับเรา - เพื่อความอยู่รอด
ถึงคุณจะไม่มีวิชั่นแต่ก็สามารถใช้พลังแบบนี้ได้ มันช่างน่าตื่นเต้นจริง ๆ ...ก่อนที่ความสามารถคุณจะถึงขีดสุด และวันแห่งการต่อสู้ระหว่างเรามาถึง คุณห้ามตายก่อนนะเพื่อน! ฉันไม่ยอมเด็ดขาด
เกี่ยวกับเรา - เรียนเชิญ
เพื่อนยาก อยากเข้าร่วมกับ Fatui มั้ย? เอ่อ ถือซะว่าฉันไม่ได้พูด ด้วยสถานะของคุณตอนนี้ ถ้าร่วมมือกันล่ะก็ น่าจะโค่นพวกผู้บริหารทั้งหมดได้สบาย โอกาสงาม ๆ อย่างงี้ จะทิ้งมันไปง่าย ๆ ได้ไงกัน ฮ่า
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
ถ้ามันทำให้ฉันแข็งแกร่งขึ้นได้ จะเป็นวิชั่น เนตรมาร หรือวิชา Abyss นอกรีต ฉันก็เอาหมด...
ต้องการจะแชร์อะไร...
ในทุ่งหิมะที่กว้างใหญ่ ชีวิตจะถูกกลืนกินโดยหิมะที่ขาวโพลนราวกระดูกได้ตลอดเวลา และแม้แต่รอยเท้าก็จะไม่ถูกทิ้งไว้ข้างหลัง เพราะฉะนั้นเราจึงต่อสู้กับศัตรูที่มองไม่เห็นทุกวัน
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
ครั้งหนึ่งฉันเคยผจญภัยลึกลงไปในห้วงเหว และได้เผชิญหน้ากับสัตว์ร้ายตัวมหึมา ภาพของมันทำให้ฉันหนาวสะท้านไปถึงกระดูก จำคำพูดของฉันไว้นะ วันหนึ่งฉันจะกลับไปที่นั่น และตัดหัวสัตว์ร้ายมันซะ และคุณจะเป็นพยานให้ฉันเพื่อนยาก!
เกี่ยวกับ Skirk...
ไม่ได้เจออาจารย์มากี่ปีแล้วนะ? ฮึ่ม ครั้งต่อไปที่ฉันประลองกับเธอ ฉันหวังว่าอย่างน้อยจะบังคับให้เธอต้องใช้ทั้งสองมือในการสู้กับฉัน
เกี่ยวกับ Zhongli - ครุ่นคิด
หมอนั่นล้ำลึกเกินกว่าตาเห็น ฉันยังไม่รู้ว่าพลังของเขาจะแข็งแกร่งขนาดไหน... ฮึ่ม อยากรู้จะแย่อยู่แล้ว
เกี่ยวกับ Zhongli - ท้าทาย
Zhongli ช่วงนี้เป็นไงเหรอ? อืม... ก็ไม่แย่ใช่มั้ย? ดูท่าเขาคงจะคุ้นเคยกับการเป็น "มนุษย์" แล้วล่ะ บ้าเอ๊ย... ต้มฉันจนเปื่อยสนิท คงต้องสู้กับเขาดูสักตั้งถึงจะหายแค้น!  ว่าไงนะ... เธอบอกว่าฉันสู้เขาไม่ได้? ฮ่าฮ่าฮ่า...
เกี่ยวกับ "ราชินี"...
ราชินีเป็นคนที่อ่อนโยนมากจริงๆ แต่เป็นเพราะเธออ่อนโยนเกินไป จนต้องสร้างกำแพงเป็นคนเย็นชา เธอฝันอยากให้โลกนี้มีสันติภาพจึงต้องประกาศสงครามกับคนทั้งโลก แต่เพราะเธอเป็นศัตรูกับคนทั้งโลกฉันมีโอกาสพบคุณไงล่ะ
เกี่ยวกับ Varka...
Varka เหรอ? หูว แค่คิดว่าสักวันฉันจะมีโอกาสต่อสู้กับยอดอัศวินของกองอัศวินแห่ง Favonius "อัศวินแห่ง Boreas" ในตำนาน ฉันก็ตื่นเต้นจนตัวสั่นแล้ว การมีชีวิตอยู่ในโลกนี้มันช่างวิเศษจริงๆ
เกี่ยวกับ The Jester...
เขาคือผู้บริหารคนแรกของ Fatui และยังเป็นผู้นำของเหล่าผู้บริหารในปัจจุบันด้วย จะปรากฏตัวเฉพาะในงานสำคัญเท่านั้น ส่วนผลงานของเขา... บอกตามตรงนะ ฉันไม่ได้สนใจน่ะ บุคคลที่ฉันภักดีด้วยมีเพียงองค์ราชินีเท่านั้น
เกี่ยวกับ The Captain...
ฉันเคยเห็นเขาตอนอยู่ในสนามรบมาก่อน เขาแข็งแกร่งมากจริง ๆ บางทีอาจเป็นเพราะอันดับของฉันอยู่รั้งท้ายเกินไป ทำให้เขาไม่ทันได้สังเกตเห็นฉัน แต่ถึงแม้วันนี้จะถูกเขามองข้าม แต่วันพรุ่งนี้ ฉันจะทำให้เขาเห็นความสามารถของฉันให้ได้
เกี่ยวกับ The Doctor...
ได้ยินมาว่าเขาแบ่งตนเองในแต่ละช่วงวัยออกเป็นส่วน ๆ และสร้างเป็นร่างเทียมขึ้นมา เพื่อรับผิดชอบภารกิจที่แตกต่างกันไป มันช่วยไม่ได้ล่ะนะ เพื่อนร่วมงานของฉันมีแต่พวกไม่ปกติกันทั้งนั้น พอมาคิดกลับกันแล้ว ถ้าวันนึงฉันได้เจอกับร่างเทียมของตัวเองละก็... ฮ่า ๆ คงต้องต่อสู้ตัดสินชะตากับอีกฝ่ายแล้วล่ะ ว่าใครกันแน่ที่สมควรมีชีวิตอยู่ต่อไป
เกี่ยวกับ The Damselette...
อันดับของผู้บริหาร Fatui นั้นแบ่งตามระดับความสามารถ ฉันไม่เข้าใจเลยว่าทำไมเด็กสาวคนนั้นถึงได้เป็น "อันดับที่ 3" ถ้ามีโอกาส ฉันก็อยากจะลองประมือกับพวกผู้บริหารที่อันดับสูงกว่าฉันสักครั้งล่ะนะ แต่ก็มักจะมีความรู้สึกที่ว่าไม่อยากจะประมือกับหล่อนสักเท่าไหร่... แต่ไม่ว่ายังไง เธอเองก็ระวังตัวด้วยนะ
เกี่ยวกับ The Knave...
ฉันไม่ได้เกลียดคนที่มีแผนการของตัวเองหรอกนะ เพราะการที่ฉันเข้าร่วม Fatui ก็เพื่อให้ได้มีโอกาสต่อสู้มากขึ้น แต่ฉันไม่ชอบคนคนนี้เลย ถ้าการหักหลังทำให้ได้รับผลประโยชน์ หล่อนคงจะตวัดดาบไปทางองค์ราชินีอย่างไร้เยื่อใยเลย ในแววตาของหล่อนมีเพียงความบ้าคลั่งเท่านั้นแหละ
เกี่ยวกับ The Rooster...
ฉันไม่เข้าใจเรื่องความสัมพันธ์ระหว่างผู้คนเท่าไหร่หรอกนะ แต่ฉันรู้ดี ว่าเขาอยากจะช่วยเหลือฉันจากใจจริง สายตาที่เขามองฉัน เหมือนกำลังมองคนในครอบครัวเลย อ๋อ พอพูดถึงเรื่องนี้ ตอนที่ Tonia กับ Teucer ตอบจดหมายฉัน มักจะพูดถึงพายและของขวัญที่เขาส่งไปที่บ้านอยู่เสมอ ในช่วงที่ฉันบอกลาแดนเหนือไป เขาก็ดูแลคนที่บ้านของฉันเป็นอย่างดี อย่างที่เคยสัญญาเอาไว้เลย
เกี่ยวกับ Marionette...
ดูเหมือนว่าจะเป็นพวกที่เอาแต่ก้มหน้าทำงานวิจัยนะ? ฉันขอคิดก่อน เครื่องกลพวกนั้นจะเกี่ยวข้องกับหล่อนทั้งหมดเลยมั้ยนะ สรุปก็คือ ถึงจะเคยเจอกันแค่ไม่กี่ครั้ง แต่สายตาหล่อนก็เหมือนอยากจะฆ่าฉันอยู่ตลอดเวลาเลย แต่ฉันกลับจำไม่ได้เลยสักนิดว่าเคยไปทำอะไรให้หล่อนโมโหมาก่อนรึเปล่า
เกี่ยวกับ Regrator...
อ๋อ เจ้าคนทะเยอทะยานที่ในหัวมีแต่คำว่า "แผนการสุดยิ่งใหญ่" น่ะเหรอ ทฤษฎีพวกนั้นของเขา ฉันฟังไม่เข้าหูเลยสักคำ สรุปก็คือ ขอแค่มีทุนสำรองเพียงพอก็พอแล้วล่ะ
เกี่ยวกับ The Fair Lady...
ฉันเข้ากับหล่อนไม่ได้เลย เธอก็รู้ ถึงตอนนี้คงไม่จำเป็นต้องพูดถึงตัวหล่อนแล้วมั้ง สำหรับผู้บริหารแล้ว ความตายไม่ได้อยู่ในมือของตัวเองหรอก... แต่ว่า วางใจเถอะ ไม่ว่ายังไง ฉันก็จะพยายามสุดกำลังเพื่อมีชีวิตอยู่ต่อไปให้ได้
เกี่ยวกับ The Balladeer...
เขาเอา "โนซิส" ไป แล้วก็ตัดขาดการติดต่อกับพวกเรา หลังจากนั้นถึงได้เริ่มมีการไล่ล่าเพื่อตามหาหัวใจดวงนั้นคืนมา ฉันไม่ถือสาเรื่องที่ต้องออกไปตามหาหรอกนะ เพราะไม่แน่ว่าอาจบังเอิญได้เจอกับเธอที่ไหนสักแห่งก็ได้?
อยากรู้เกี่ยวกับ Tartaglia - 1
จำไว้นะเพื่อนยาก สักวันฉันจะครองโลก!
อยากรู้เกี่ยวกับ Tartaglia - 2
ไม่ว่าคู่ต่อสู้ของจะเป็นเทพเจ้า หรือมอนสเตอร์จากห้วงเหว ตราบเท่าที่มองเห็นได้ก็มีโอกาสที่จะชนะ แต่ในบรรดาผู้บริหารแห่ง Fatui บางคนชอบใช้เล่ห์เหลี่ยมอำนาจและสมคบคิดด้วย... "วิธีที่มองไม่เห็น" ฉันเข้ากับพวกน่าเบื่อพวกนั้นไม่ได้หรอกนะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Tartaglia - 3
ท้องฟ้าผืนนี้ เป็นท้องฟ้าผืนเดียวกันกับบ้านเกิดของฉัน เมื่อฉันมองขึ้นไปและเห็นแสงจันทร์ขาวนวลเหมือนหิมะ ฉันก็จะคิดถึงชาวเมืองที่บ้านเกิดของฉัน พวกเขาก็สามารถเห็นดวงจันทร์ดวงนี้ได้เช่นกัน ฉันไม่รู้ว่าน้อง ๆ ของฉัน... ฮ่า พวกเขาจะกลายเป็นนักสู้ที่มีฝีมือหรือเปล่านะ?
อยากรู้เกี่ยวกับ Tartaglia - 4
เพื่อนยาก จำไว้นะ เวลาต่อสู้อย่าไปทำเรื่องโง่ ๆ อย่างตะโกนว่า "ฉันติดไฟแล้ว" ซะล่ะ เพราะถ้าติดไฟขึ้นมาจริงๆ ก็จะไหม้เป็นขี้เถ้าได้นะ แบบนี้ก็ไม่เหลืออะไรสักอย่าง ไม่ว่ายังไง คุณต้องอยู่รอดต่อไปนะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Tartaglia - 5
เวลาผ่านไปเร็วชะมัด วันหนึ่งฉันอยากให้คุณเห็นด้วยตาของคุณเอง ว่าฉันครองโลกได้ยังไง และบัลลังก์ของเทพเจ้าจะมาอยู่ใต้เท้าฉันได้ยังไง ฮ่าฮ่า ก่อนจะถึงเวลานั้นคุณห้ามตายก่อนนะเพื่อน!
งานอดิเรกของ Tartaglia...
ความจริงการตกปลาใต้น้ำแข็งและการประลองมีข้อสำคัญที่เหมือนกัน คือความอดทนและความมุ่งมั่น จะว่าไปแล้ว ก็ดูเหมือนว่าหลักการเดียวกันนี้ จะสามารถใช้ได้กับทุกสิ่งในชีวิตล่ะมั้ง?
เรื่องกลุ้มใจของ Tartaglia...
ฮะ? เรื่องกลุ้มใจ...เหอะ การเดินร่วมทางกับคุณ มักจะเจอศัตรูที่น่าสนใจประจำ ไม่มีเวลาไปคิดเรื่องไร้สาระน่าเบื่อพวกนั้นหรอก
อาหารที่ชอบ...
โลกใบนี้เต็มไปด้วยอาหารรสเลิศและการต่อสู้มากมาย ชีวิตมันช่างสวยงามจริง ๆ
อาหารที่เกลียด...
อาหารก็เหมือนกับอาวุธ นักสู้ที่แท้จริงจะไม่เลือกอาวุธ และจะไม่เลือกกิน คุณเองก็อย่าเลือกกินนักเลยน่า
ได้รับของขวัญ - 1
แค่ได้กินของอร่อย ฉันก็รู้สึกผ่อนคลายขึ้นมากแล้วล่ะ ฉันควรจะตอบแทนเธอยังไงดีนะ?
ได้รับของขวัญ - 2
ฝีมือการทำอาหารของเธอพัฒนาขึ้นมากเลย นั่นหมายความว่าเธอกำลังแข็งแกร่งขึ้นเรื่อย ๆ ใช่มั้ย?
ได้รับของขวัญ - 3
เป็นรสชาติที่คาดไม่ถึงเลยจริง ๆ โอเค... ฉันจะลองชิมอีกครั้งแล้วกัน
วันเกิด...
เฮ้ เพื่อนยาก สุขสันต์วันเกิด! อยากชกหน้าใครบ้างรึเปล่า? ถ้ามีล่ะก็ บอกฉันมาได้เลย!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
อูว! ดูเหมือนจะแข็งแกร่งขึ้นนะเนี่ย ไปหาเหยื่อมาลองฝีมือดีกว่า...
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
"พลังของนักสู้ก็เหมือนยอดโดม ยิ่งกว้างเท่าไหร่ ยิ่งสู้กับคนได้เยอะเท่านั้น" เอ่ ประโยคนี้ใครเป็นคนพูดนะ...
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
สุดยอดไปเลย! ขอบใจมากเพื่อน เป้าหมายในการครองโลกของฉันใกล้เข้ามาทุกทีแล้ว แม้แต่ราชินี Tsaritsa เองก็คงคิดไม่ถึงว่าฉันจะเติบโตได้ขนาดนี้
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
เพื่อนยาก คุณเองก็ต้องฝึกฝนเหมือนกันนะ! ไม่อย่างงั้นเมื่อโลกทั้งใบอยู่ในมือฉัน แล้วใครจะมาประลองจนสิ้นลมกับฉันล่ะ? ฮ่าฮ่าฮ่า
สกิลธาตุ - 1
ลุยเลยนะ!
สกิลธาตุ - 2
ฮ่า!
สกิลธาตุ - 3
กระแสน้ำเชี่ยวกราก!
สกิลธาตุ - 4
เข้ามาสิ!
สกิลธาตุ - 5
ต่อไป...
สกิลธาตุ - 6
ฟู่ว...
ท่าไม้ตาย - 1
กระแสน้ำต่อต้าน!
ท่าไม้ตาย - 2
หนีพ้นมั้ยล่ะ!
ท่าไม้ตาย - 3
อย่าเผลอเชียวล่ะ!
ท่าไม้ตาย - 4
ทนหน่อยละกัน ถึงมันจะเจ็บมากก็เถอะ
เริ่มวิ่ง - 1
อย่าให้เสียเวลา
เปิดเครื่องร่อนเวหา - 1
อืม รู้สึกไม่เลวเลยล่ะ
เปิดหีบสมบัติ - 1
โอเค! ไปตามหาสมบัติเพิ่มกัน!
เปิดหีบสมบัติ - 2
ไม่เลวเลยนะ!
เปิดหีบสมบัติ - 3
คันไม้คันมือขึ้นมาเลย!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
อ่า! น่าสนใจแหะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
ไม่เลวหนิ!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ใกล้ถึงความเป็นและความตายแล้ว ฉันจัดการได้อยู่แล้วล่ะ
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ช่วงนี้พวกเธอไม่ได้ฝึกฝีมือรึไง?
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
หลีกไป! ให้ฉันจัดการเอง!
หมดสติ - 1
เป็นแบบนี้ได้ยังไง... ได้มาแต่ก็ต้องเสียไปอีกครั้งงั้นเหรอ...
หมดสติ - 2
พลั้งมือไปซะแล้ว...
หมดสติ - 3
ยังอยู่... ได้อีกสักพัก...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
หึ! ประมาทเกินไปละนะ
เข้าร่วมทีม - 1
ห๊ะ ศัตรูที่แข็งแกร่งอยู่ไหน?
เข้าร่วมทีม - 2
เบิกตาดูให้ดี ๆ นะ!
เข้าร่วมทีม - 3
รอดูฉันได้เลย!
