พบกันครั้งแรก...
ฉันคือ Beidou เคยได้ยินชื่อกองเรือ Crux ของฉันมั้ย? ถ้าเธอเองก็ชอบการผจญภัย งั้นก็มากับฉันสิ ฉันจะปกป้องเธอเอง
แชท-เรียนรู้ซึ่งกันและกัน
ถ้าอยากเรียนรู้ล่ะก็ ฉันพร้อมเสมอ
แชท-เพลิดเพลินกับการดื่ม
อ่า...ได้ดื่มสักหน่อยหลังทำงานเสร็จ นี่ช่างสดชื่นเสียจริง
แชท-บนฝั่ง
ไม่ได้ค้างบนฝั่งมานานมากแล้ว ไม่ค่อยชินเท่าไหร่เลย
ในเวลาที่ฝนตก...
เมื่อติดอยู่บนเกาะร้าง ฝนคือแหล่งน้ำจืดที่มีค่า อืม...ถึงแม้ตอนนี้จะไม่จำเป็น ต้องใช้แล้ว
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
เฮ้ ก็แค่ฟ้าร้องเท่านั้นเอง อยู่ในทะเลก็ไม่ต้องกลัว อยู่บนฝั่งยิ่งไม่ต้องกลัวเลย
ในเวลาที่ลมพัด...
อากาศแบบนี้เหมาะมาก สำหรับออกเรือ
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
ระวังลมพัดทรายเข้าตาแล้วอย่า ขยี้ตาเชียวนะ
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์ ฉันจะออกเดินทางแล้ว ไปด้วยกันมั้ย?
สวัสดีตอนเที่ยง...
ไปหา Xiangling ให้เธอทำ อาหารกลางวันให้กินกันเถอะ เชื่อสิว่าอาหารที่ผัดออกมาน่ะ ไม่เหมือนกับปลาย่างที่ทะเลเลยล่ะ
สวัสดีตอนเย็น...
เอาล่ะ ออกเดินทางไปกินเหล้ากัน! ฮืม? ฮ่าฮ่าฮ่า ปกติไม่ค่อยมีใครยอมขายเหล้า ให้เธอใช่มั้ย? ถ้าอย่างนั้น....
ราตรีสวัสดิ์...
เวลาช่างผ่านไปไวจัง ไปเถอะ ขอให้ทุกอย่างราบรื่นนะ
เกี่ยวกับตัวของ Beidou เอง...
เตรียมออกเดินเรือ พี่น้องทั้งหลายประจำตำแหน่งของตัวเอง การผจญภัยครั้งใหม่กำลังจะ เริ่มขึ้นแล้ว!
เกี่ยวกับเรา-เรียกชื่อ
#"ฉันคือลูกพี่ ส่วน{F#เธอ}{M#นาย}คือพี่น้องของฉัน ตกลงมั้ย?" ฮะ? เรียกแบบนี้เชยไปงั้นรึ? งั้นก็เรียกตามแบบที่เธอชอบ ก็แล้วกัน
เกี่ยวกับเรา-จดจำผู้คน
ฉันน่ะดูคนเก่งนะ ถ้าเธอเคยเห็นมหาสมุทรอันแสน กว้างใหญ่มาแล้ว แค่ใบหน้าของคนน่ะอ่านง่ายจะตายไป ฮ่าฮ่า ดังนั้นฉันมองแค่แว๊บเดียวก็รู้แล้ว ว่าเธอน่ะเป็นคนยังไง
เกี่ยวกับเรา-ทางเลือก
เธอคือลูกเรือที่ฉันเลือก คือพี่น้องที่ฉันเลือก แค่นี้ก็เพียงพอที่ทำให้ฉันภูมิใจใน ตัวเองได้นานแสนนานแล้ว
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
ในใจของเจ้าพวกที่ไม่มีวิชั่น คงมองว่าคนที่มีวิชั่นและได้รับการ ยอมรับจากเทพนั้นเป็นเหมือนธง อย่างนั้นธงก็ควรต้องมีแบบอย่างที่ดีของธง ฉันมักจะกระตุ้นตัวเองแบบนี้
ต้องการจะแชร์อะไร...
เจอกับปัญหา? หากไม่รู้ว่าจะเดินหน้าต่อไปยังไงล่ะก็ ให้ก้าวผ่านขั้นแรกไปให้ได้ก่อน แล้วจะเห็นหนทางข้างหน้าเอง
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
ทุกครั้งที่กลับจากการเดินทาง ที่ยาวนานและได้เห็น Lapis Glede นั่นหมายความว่าใกล้จะถึงบ้านแล้ว วิวในท้องทะเลที่เห็นบ่อยจนจืดชืด เมื่อเทียบกันแล้ว ถึงจะเป็นเหยี่ยว แต่การที่ได้เห็นปีกที่กางโผบิน ได้อย่างอิสระนั้นก็ทำให้รู้สึก อบอุ่นใจเสมอ
เกี่ยวกับ Ningguang-Liyue Qixing
Ningguang น่ะเหรอ? หากมองในมุมของ Liyue Qixing แล้วเธอทำหน้าที่ได้ดีมากเชียวล่ะ แต่สิ่งที่ฉันรับผิดชอบอยู่คือเรือและพี่น้องของฉันไม่ใช่ Liyue Qixing
เกี่ยวกับ Ningguang-ท่าทาง
Ningguang ไม่ใช่คนที่เปิดเผยตรงไปตรงมานัก แต่เธอเคยแสดงความไม่พอใจฉัน อย่างตรงไปตรงมา ฮ่าฮ่า แต่ก็นะ ไม่ว่าจะชอบหรือเกลียดมันก็เรื่อง ของเธอ ฉันทำอะไรไม่ได้หรอก
เกี่ยวกับ Xiangling-ฝีมือทำครัวชั้นเลิศ
เมื่อออกเดินทางไกลสิ่งที่ผู้คนจะคิดถึงก็คือฝีมือทำอาหารแสนอร่อย ของ Xiangling ทุกครั้งที่หมดเรี่ยวแรง แค่ได้นึกถึงรสชาติเต็มปากเต็มคำ ของผัดพริก Jueyun Chili ก็ทำให้กระปรี้กระเปร่าขึ้นมาได้
เกี่ยวกับ Xiangling-ลองกิน
Xiangling น่ะเหรอ บางครั้งเธอก็ใช้วัตถุดิบที่มีรสชาติแปลก ๆ ทำออกมาเป็นอาหารแสนอร่อยได้ แต่ว่านะ ถ้าไม่มีคนชิมก็จะไม่มีการพัฒนา ฉันเลยยินดีที่จะช่วยเธอ ชิมอาหารเสมอ
เกี่ยวกับ Zhongli...
เธอหมายถึงคุณคนที่มาจากโถง แห่งการเกิดใหม่ Wangsheng น่ะเหรอ? บางทีเหล่าพี่น้องของฉันก็พูดถึง ข่าวลือเกี่ยวกับเขากัน ฟังแล้วเขาดูเป็นคนที่น่าสนใจคน หนึ่งเลยนะ อืม ถ้ามีโอกาสลองไปผูกมิตรกับเขากันเถอะ
เกี่ยวกับ Xiao...
มีอยู่ปีหนึ่งในคืนก่อนเทศกาล Lantern Rite กองทัพเรือเจอพายุเข้าขณะที่กำลังเดินทางกลับ จึงต้องรีบกลับไปยังท่าเรือ Liyue ในค่ำคืนนั้นเลย เวลานั้นโคม Lantern Rite ได้ถูกปล่อยไปแล้ว เมื่อฉันมองไปที่ Guyun Stone Forest ก็ได้เห็นเซียนหนุ่มตนหนึ่งลอยอยู่ บนฟ้า คิดแล้วก็เหมือนกับข่าวลือที่ว่ากันว่า Liyue นั้นมีคนคอยคุ้มครองอยู่เสมอ แม้ในที่ ๆ มองไม่เห็นก็ตาม
เกี่ยวกับ Ganyu...
ความสัมพันธ์ของฉันกับยัยเด็ก Ganyu นั่นดีมากเลยล่ะ! แต่อย่างที่รู้กันว่าเธอเป็นเลขาของ Liyue Qixing ซึ่ง Qixing น่ะไม่ชอบฉันมานานมาก ไม่ใช่แค่วันสองวันนะ ฮ่า ฉันไม่สนใจหรอก แต่จะทำให้ยัยเด็กนั่นเดือดร้อน ไม่ได้ อืม ยังไงก็เก็บความลับนี้เอาไว้ให้ดีล่ะ
เกี่ยวกับ Xinyan...
ฮ่า ช่างเป็นเด็กที่น่าสนใจมาก!? บรรดาพี่น้องบนเรือก็ชอบฟังเพลง "ร็อกแอนด์โรล" ของเธอเหมือนกัน อืม...ส่วนฉันเหรอ? บอกยังไงดีล่ะ ถึงแม้ฉันกับ Xinyan จะมีความเห็นเหมือนกันในบางเรื่อง แต่รสนิยมทางดนตรีของฉันนั้น กลับกัน
เกี่ยวกับ Yaoyao...
Yaoyao ชอบมาเล่นบนเรือ แต่เพราะดวงตาที่เปล่งประกาย ของเธอนั้น ต่อให้ใครก็ใจร้ายไล่เธอไปไม่ลง เอ่อ เกือบจะทำแผนเดินเรือพังซะแล้ว
เกี่ยวกับ Kaedehara Kazuha...
ฉันได้ยินมาว่าเจ้าเด็ก Kazuha นั่นไปขวางดาบของโชกุน Raiden ที่ด้านนอกของ Tenshukaku งั้นเหรอ ช่างไม่ธรรมดาเลยจริง ๆ นะ! อืม... หลังจากเสร็จสิ้นสงคราม เขาก็กลับมาที่กองเรือ Crux ของเรา และบอกว่าเขาจะเดินทางไปกับเราอีกสักพัก ฉันก็ต้องต้อนรับอยู่แล้วล่ะ แต่ถ้าวันนึงเขาตัดสินใจออกเดินทางคนเดียว ฉันก็จะเตรียมเหล้าดี ๆ สักขวดไว้ส่งเขา ฮ่าฮ่า
อยากรู้เกี่ยวกับ Beidou-1
ก่อนที่จะก้าวเข้ามาบน The Alcor ของฉัน จะต้องตอบคำถามของฉัน ข้อหนึ่งก่อน ในทะเลนั้นเต็มไปด้วยภัยอันตราย แล้วทำไมเธอถึงอยากขึ้นเรือ ของฉันอีก?
อยากรู้เกี่ยวกับ Beidou-2
เรื่องแปลก ๆ ที่เกี่ยวกับฉันพวกนั้นน่ะเหรอ? ฮ่าฮ่าฮ่า นั่นเป็นเพราะบรรดาพี่น้อง ๆ ที่อยากจะยกยอฉันซะจนใส่สีตีไข่ เข้าไปให้ฉันยิ่งฟังดูเท่น่ะสิ แต่ถ้าถามว่าฉันกลัวมั้ย ที่เจอมอนสเตอร์เวลาออกทะเล แน่นอนว่าไม่กลัวอยู่แล้ว
อยากรู้เกี่ยวกับ Beidou-3
ถามถึงเจตนาในการช่วยชาวเมืองของฉัน? ฮ่า มีเจตนงเจตนาที่ไหนกันล่ะ ชีวิตใครไม่มีจุดต่ำสุดบ้าง ความช่วยเหลือของฉันนั้น เล็กน้อยมาก แต่สำหรับพวกเขาแล้วการก้าวข้ามผ่านอุปสรรคไปได้นั้นจะนำไปสู่เส้นทางที่ถูกต้อง
อยากรู้เกี่ยวกับ Beidou-4
ฉันเคยผ่านช่วงเวลาที่ยากลำบากมามากมาย ตอนเด็ก ๆ ไม่มี Mora ซื้ออาหาร เลยต้องไปขโมยผลไม้จากต้นไม้ของคนอื่นเพื่อประทังชีวิตอยู่หลายปี จนได้มีกองทัพเรือเป็นของตัวเองก็ยังถูกพวกพ่อค้าขับไล่อีก แต่ถือซะว่าเรื่องพวกนี้เป็นเรื่องเล่าขำ ๆ หลังอาหารก็แล้วกันนะ ฉันจะไม่ยอมให้เธอต้องเจอกับเรื่องแบบนี้แน่นอน
อยากรู้เกี่ยวกับ Beidou-5
มีพี่น้องมากมายที่ติดตามฉัน ฉันได้ถามถึงเหตุผลและจำได้ทุกคนว่าทำไมพวกเขาถึงขึ้นเรือมา แต่เธอน่ะพิเศษมาก ฉันรู้ว่าเธอยังมีสิ่งที่ต้องทำให้ สำเร็จ ฉันจึงจะไม่มอบหมายหน้าที่และ ตำแหน่งให้เธอ แต่ไม่ว่าเธอจะเดินทางไปที่ไหน The Alcor ก็จะมีที่สำหรับเธออยู่เสมอ
งานอดิเรกของ Beidou...
งานอดิเรกเหรอ...ฉันคิดก่อน ก็มีผจญภัย กะลาสี หาเพื่อน ดื่มเหล้า กินของอร่อย ๆ ด้วย...เอ่อ มือข้างเดียวนับไม่พอซะแล้ว
เรื่องกลุ้มใจของ Beidou...
เรื่องที่จัดการได้ไม่จำเป็นต้อง กลุ้มใจ เรื่องที่จัดการไม่ได้กลุ้มใจ ไปก็ไม่มีประโยชน์ นี่คือการใช้ชีวิตให้มีความสุขแบบ ของฉัน เอ่อ ถ้าเธอเจอกับ เรื่องอะไรที่หาทางออกไม่ได้ เธอมาหาฉันได้เลยนะ ฉันจะช่วยเธอแก้ไขเอง
อาหารที่ชอบ...
ฉันชอบอาหารรสจัด! อย่าง Sautéed Meat Slices หรือ เต้าหู้ผัดพริกนี่ฉันก็ชอบมากเลย กินแล้วอิ่มท้อง และเวลาที่ทุกคนล้อมโต๊ะกินด้วยกัน ยิ่งทำให้บรรยากาศคึกคักขึ้นไปอีก ฮ่า พูดจนฉันอยากไปกินสักมื้อเลย
อาหารที่เกลียด...
ฉันไม่ค่อยชอบกินออเดิร์ฟเย็น เท่าไหร่ เวลาที่เสียไปกับ การกินอาหารเรียกน้ำย่อยพวกนี้ คงย่างปลาจนสุกได้หลายตัวเลยล่ะ
ได้รับของขวัญ - 1
รสชาติดี ฉันชอบ! มีข้าวมั้ย ช่วยตักให้ฉันสักชามสองชามสิ
ได้รับของขวัญ - 2
ฝีมือของเธอไม่เลวเลยจริง ๆ ทำให้อารมณ์ดีได้เลยล่ะ
ได้รับของขวัญ - 3
เป็นอาหารจานดี แค่นั้นก็พอแล้วล่ะ
วันเกิด...
มา ขึ้นเรือสิ ฉันนัดกับบรรดาพี่น้อง เรียบร้อยแล้ว อาหารและเครื่องดื่มก็เตรียม พร้อมแล้วด้วย วันนี้เป็นวันเกิดของเธองั้นให้ เธอเป็นลูกพี่วันนึงก็แล้วกัน ฮ่า! อืม เธออยากไปที่ไหนล่ะ?
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
เยี่ยมเลย! รู้สึกแข็งแรงขึ้นไม่น้อยเลย
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
มาเปิดไวน์เพื่อฉลองให้กับ ความคืบหน้าของเรากันเถอะ!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
เป็นแบบอย่างที่ดีมาก มีพี่น้องที่มี ความสามารถอย่างเธอนั้นถือเป็น เกียรติของฉัน! ฉันก็จะปล่อยให้ ถูกดูแคลนแบบนี้ไม่ได้แล้ว
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
จากการฝึกซ้อมหลายครั้งหลายครา ถือว่าได้มาถึงจุดสูงสุดของ ศิลปะการต่อสู้ของฉันแล้ว ขอบคุณเธอด้วยนะ...จริงสิ หรือคุณจะออกเดินทางไปกับฉัน ด้วยเลย
สกิลธาตุ - 1
หลีกไป!
สกิลธาตุ - 2
ฮ่า!
สกิลธาตุ - 3
ซัดกลับไปเลยเต็มที่!
สกิลธาตุ - 4
รับไปซะ!
สกิลธาตุ - 5
ย๊ากกก!
ท่าไม้ตาย - 1
นี่คือพลังที่กำราบ Haishan!
ท่าไม้ตาย - 2
มองฉันไว้ให้ดีนะ!
ท่าไม้ตาย - 3
เป็นเถ้าถ่านไปซะ!
เปิดหีบสมบัติ - 1
โอ้โห อารมณ์ดีขึ้นมาเลย
เปิดหีบสมบัติ - 2
ไม่เลวเลยนี่นา ได้ของดีอีกแล้ว!
เปิดหีบสมบัติ - 3
เจอสมบัติแบบนี้ ต้องมาดื่มฉลองกันหน่อยแล้ว!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ยังไม่เสร็จเลยนะ!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
ฮึ ฉันยังมีแรงอยู่นะ!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ฉันจะไม่ยอมแพ้เด็ดขาด!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ไปอยู่ข้างหลังฉันซะ!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ถอยก่อน! อย่าทำตัวเป็นฮีโร่น่า
หมดสติ - 1
ท่าไม่ดีแล้ว
หมดสติ - 2
พี่น้องทั้งหลาย... ถอย... ก่อน...
หมดสติ - 3
ลูกเรือทั้งหลาย... กลับบ้านกัน...
รับการโจมตีปกติ - 1
ก็แค่รอยข่วน
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
ยังไม่รู้ผลแพ้ชนะซะหน่อย
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
ไม่เลวนี่
เข้าร่วมทีม - 1
โอเค ออกเดินทางได้!
เข้าร่วมทีม - 2
ตามฉันมาสิ
เข้าร่วมทีม - 3
ฉันเชื่อใจเธอนะ
