พบกันครั้งแรก...
นี่ก็คือกลุ่มนักผจญภัยของเธอเหรอ? ดีจัง...ทั้งครึกครื้น ทั้งมีน้ำใจ อ่า ฉันคือ Bennett หัวหน้ากลุ่มนักผจญภัยของ Benny! ขอให้ฉันได้มีโอกาสร่วมทีมกับพวก เธอบ้างได้มั้ย? ขอร้องล่ะ!
แชท - สมบัติ
ไปหาดูรอบ ๆ กันดีกว่า ไม่แน่อาจจะมีสมบัติก็ได้!
แชท-ผจญภัย
ไม่ได้ออกผจญภัยกับคนอื่นมานานมากแล้ว! พวกเราไปกันเถอะ!
แชท - เยาะเย้ย
อย่างที่กล่าวกันว่า "เอาแต่รออยู่กับที่คงไม่มีอะไรดี ๆ เกิดขึ้น" แต่สำหรับดวงของฉันแล้ว ไม่ว่าจะไปที่ไหนก็เหมือนกันหมดนั่นแหละ...
ในเวลาที่ฝนตก...
ส่วนใหญ่เวลาที่ฉันออกผจญภัย อากาศก็เป็นแบบนี้แหละ
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
อ่า! อย่ายืนใกล้ฉันเกินไป ไม่งั้นเธอจะถูกฟ้าจะผ่าได้นะ
แดดส่องดีจัง...
วันนี้อากาศดีจัง...อ่า พูดไม่ทันขาดคำฝนก็จะตกซะแล้ว
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
ระวังจะโดนลมพัดจนหัวไปโขกโดนหินเข้าล่ะ!
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์! วันนี้เราจะไปผจญภัยที่ไหนกันเหรอ?
สวัสดีตอนเที่ยง...
ฉันเอาแซนวิชมาด้วย กินมั้ย? แบ่งให้เธอครั้งหนึ่ง...งั่ม ๆ! แค่ก แค่ก...ขอโทษที ติดคอน่ะ
สวัสดีตอนเย็น...
จะไปคุยกับพวกคุณพ่อด้วยกันมั้ย? เรื่องของนักผจญภัยเก่าแก่น่ะสนุกมากเลยนะ!
ราตรีสวัสดิ์...
จะไปแล้วเหรอ? ผจญภัยกับเธอมีความสุขมาก ๆ เลย ครั้งหน้าอย่าลืมเรียกฉันด้วยล่ะ!
เกี่ยวกับตัวของ Bennett เอง - กลุ่มนักผจญภัย
ฉันเป็นหัวหน้ากลุ่มนักผจญภัยของ Benny ดาวรุ่งพุ่งแรงของกิลด์นักผจญภัยแห่ง Mondstadt...ไม่ค่อยเห็นสมาชิกคนอื่นในกลุ่ม? อ่า...ช่วงนี้พวกเขาลาน่ะ ฮ่าฮ่า
เกี่ยวกับตัวของ Bennett เอง - ดวงไม่ดี
ไม่ได้เลวร้ายอย่างในตำนานหรอก แต่เวลาเดิน ๆ ไปก็มักจะตกลงไปในหลุมกับดัก สัตว์ของนายพรานอยู่บ่อย ๆ หรือไม่จู่ ๆ ก็ถูกกิ่งไม้ตกใส่หัว พวกนี้ก็ถือเป็นเรื่องปกติใช่มั้ย?
เกี่ยวกับเรา - คู่หู
ฮ่าฮ่า ไม่ได้หรอก กลุ่มนักผจญภัยของ Benny น่ะเต็มตั้งนานแล้ว...มีคนที่เหมาะสมให้เลือกตั้งมากมาย ทำไมถึงต้องเป็นคนที่ดวงไม่ดี อย่างฉันด้วยล่ะ?
เกี่ยวกับเรา - แบ่งงาน
จากนี้ไปฉันจะรับผิดชอบล่อ มอนสเตอร์และตั้งกับดักเอง ส่วนเธอก็รับผิดชอบขนสมบัติไป อ่า แบบนี้ไม่ได้เหรอ? ปัดโธ่ ไม่เป็นไร หรอก ๆ! ไม่ต้องห่วงว่าฉันจะได้รับบาดเจ็บ นี่เป็นอะไรที่ฉันถนัดมาก! และยิ่งได้ทำเพื่อเธอล่ะก็ ฉันเต็มใจ!
เกี่ยวกับเรา - สถานการณ์อันตราย
ในที่สุดฉันก็เข้าใจว่าทำไมเธอถึง อยากได้ฉันไปเป็นคู่หู เธอคงจะชอบความรู้สึกที่ได้เสี่ยง อันตรายเหมือนฉันใช่มั้ยล่ะ! เป็นเพราะการผจญภัยได้เสี่ยง อันตรายนี่แหละถึงทำให้คนติดใจ
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
คิดไม่ถึงเลยว่าฉันดวงไม่ดีอย่างฉันก็จะได้รับการยอมรับจากเทพด้วย ในเมื่อเทพไม่ทอดทิ้งฉัน แล้วฉันจะยอมแพ้ในตัวเองได้ยังไงกัน?
ต้องการจะแชร์อะไร...
ถ้ามีโอกาสขึ้นไปดูวิวตอนกลางคืนของ Mondstadt ด้วยกันมั้ย? แสงไฟใน Mondstadt นั้นสว่างไสวและแสงจันทร์ที่สะท้อนใน Cider Lake ก็สวยสุด ๆ เลยล่ะ...ฉันเห็นมาจากที่ไหนน่ะเหรอ? ฮ่าฮ่า มีอยู่ครั้งหนึ่งฉันถูกพายุพัดขึ้นไปที่ ๆ สูงมากน่ะ...ว่าไงนะ? ไม่อยากไปเหรอ โอ้ เอาเถอะ...
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
จริง ๆ แล้วฉันชอบกะหล่ำปลีมาก ดูไปแล้วอาจจะธรรมดาแต่กลับเป็นอาหารที่คนทั่วไปขาดไม่ได้เลย มันสามารถเติบโตได้ในหลายพื้นที่ และสามารถเอาไปทำรวมกับวัตถุดิบได้มากมายโดยไม่ทำให้เสีย รสชาติด้วย จริง ๆ แล้วธรรมดาหน่อยก็อร่อยได้นะ
เกี่ยวกับ Barbara...
เธอถนัดทั้งร้องทั้งเต้นเลย! ฉันมักจะไปดูคอนเสิร์ตของเธอเวลาที่หัวเสียจากการผจญภัยที่ไม่ค่อย ราบรื่น ได้ตะโกนสโลแกนเชียร์ร่วมกับผู้ชมคนอื่น ๆ ก็ทำให้อารมณ์ดีขึ้นมาเลยล่ะ แปลกจริง ๆ! นี่คงเป็นเหตุผลที่ทำให้เธอป๊อป ล่ะมั้ง...อ่า ถ้าหัวหน้าอย่างฉันป๊อปแบบนี้บ้าง คงจะดีสิ
เกี่ยวกับ Klee...
เด็กคนนั้น...น่ารักมาก แต่ฉันต้องรักษาระยะห่างเธอเอาไว้ เพราะเวลาที่ฉันไปเล่นกับเธอ จู่ ๆ ระเบิดพวกนั้นของเธอก็ระเบิดน่ะ... เรื่องดวงไม่ดีของฉันนี่ไม่เท่าไหร่นะ แต่ถ้า Klee บาดเจ็บจากระเบิดล่ะก็ยุ่งแน่ กองอัศวินทั้งกองคงไม่ปล่อยฉันไว้แน่
เกี่ยวกับ Fischl...
เธอคือเจ้าหญิงแห่งการลงทัณฑ์ที่ มาจากต่างโลก เก่งมากเลยล่ะ! ฉันพูดกับเธอหลายต่อหลายครั้งว่าอยากไปผจญภัยที่บ้านเกิดของเธอ แต่ทุกครั้งที่พูดถึงที่นั่นเธอจะกลืน ไม่เข้าคายไม่ออกทุกที...อืม คงเป็นห่วงความปลอดภัยของฉัน ล่ะมั้ง ดูแล้วบ้านเกิดของเธอคงเป็นที่ ๆ อันตรายมากเลยนะ
เกี่ยวกับ Jean...
ตอนแรกฉันว่าจะขอความช่วยเหลือ จากกิลด์นักผจญภัยแห่ง Mondstadt กับหัวหน้ากอง Jean แต่ฉันไม่รู้ว่าจะพูดกับเธอยังไงดีน่ะ...ก็กิลด์นักผจญภัยไม่ได้มีกฎ เยอะแยะเหมือนกองอัศวินนี่นา ฉันกับพวกคุณพ่อวัน ๆ ก็เฮฮาปาจิงโกะกัน ถ้าไปคุยกับหัวหน้ากอง Jean ด้วยท่าทีแบบนี้ คงไม่ได้แน่...ฉันควรจะเรียนรู้วิธีการแสดงความเคารพของกองอัศวิน หน่อยดีมั้ย?
เกี่ยวกับ Varka...
เขาเป็นคนที่ฉันนับถือมาก แกรนด์มาสเตอร์สุดยิ่งใหญ่! เขาสามารถนำกองอัศวินแห่ง Favonius ทั้งกองได้สุดยอดมาก ๆ เลยล่ะ แต่ฉันว่ากลุ่มนักผจญภัยถ้าใหญ่ไปคงไม่ดีเท่าไหร่ ถ้าในกลุ่มยุ่งมากแล้วใครจะดูแล พวกคุณพ่อล่ะ ฮ่าฮ่า เป็นแบบนี้แหละดีแล้ว
เกี่ยวกับ Razor...
เธอหมายถึงหนุ่มน้อยที่ Wolvendom คนนั้นเหรอ ถึงแม้เขาจะดูดุร้ายไม่พูดไม่จา... แต่เป็นคนที่น่าสนใจมากคนหนึ่ง เลยนะ! เขากับฉันชอบกินเนื้อมาก ฉันทำเมนูเนื้อให้เขากินส่วนเขาสอนฉันพูดภาษาหมาป่า ฮ่าฮ่า ครั้งหน้าเธอจะไปด้วยกันมั้ยล่ะ?
เกี่ยวกับ Amber...
โอ้ ๆ นึกออกแล้ว เด็กผู้หญิงที่มักจะป้ำเป๋อ ๆ...เธอเหมือนกับฉันที่ชอบไปผจญภัยในป่า! แต่ว่า...ถ้าข้างทางเกิดเรื่องขึ้น ก็มักจะมีควันดำ ๆ ลอยขึ้นมา และยังมีกลิ่นอะไรไหม้ด้วย...เฮ้อ หรือเธอเองก็ดวงไม่ค่อยดีนะ?
เกี่ยวกับ Noelle...
เธอน่ะเหรอ จริง ๆ ฉันแอบสังเกตเธอมานานแล้วล่ะ เธอมีทั้งพรสวรรค์และมีความ พยายามแต่กลับเป็นได้แค่สาวรับใช้ ในกองอัศวิน ไม่ได้เป็นอัศวินกะ เค้าสักที เธอว่านี่ไม่น่าเสียดายหรอกเหรอ? เอ่อ ถ้าเธอมากิลด์นักผจญภัย คงเป็นนักผจญภัยที่เก่งกาจไปนานแล้ว
อยากรู้เกี่ยวกับ Bennett - 1
อะไรนะ อยากจะรู้จักฉัน? ฮ่าฮ่า ฉันก็เป็นแค่นักผจญภัยธรรมดา ๆ ที่ดวงกุดคนหนึ่ง เทียบกับเธอที่ได้พบเจอสิ่งอัศจรรย์มา มากมายแล้ว คงเทียบไม่ติดแม้แต่ปลายเล็บ เลยล่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Bennett - 2
"คุณพ่อทั้งหลาย"...นี่คือคำที่ฉันใช้เรียกเหล่านักผจญภัยแก่ของ Mondstadt น่ะ ได้ยินมาว่าฉันเป็นเด็กกำพร้าที่พวกเขาช่วยชีวิตเอาไว้ เจ๋งไปเลยใช่มั้ย? ทั้ง ๆ ที่ฉันเป็นคนดวงกุดแท้ ๆ ยังถูกคนเก็บมาเลี้ยงจนมีชีวิตถึง ทุกวันนี้ได้ มหัศจรรย์สุด ๆ
อยากรู้เกี่ยวกับ Bennett - 3
ดูออกแล้วเหรอ...เหอะ ๆ ไม่เลวนี่ เมื่อก่อนกลุ่มนักผจญภัยของ Benny มีแค่ฉันคนเดียว เป็นเพราะฉันดวงกุดน่ะ ไม่ว่าจะเป็นการผจญภัยที่ง่ายและ ปลอดภัยแค่ไหนก็เกิดภัยอันตราย เสียหมด ไม่มีใครอยากจะอยู่กับหัวหน้าแบบนี้หรอก...เธอเองก็คิดแบบนี้ใช่มั้ยล่ะ?
อยากรู้เกี่ยวกับ Bennett - 4
ฉันดวงกุดมาตั้งแต่เกิด โตมาขนาดนี้ก็เริ่มชินแล้วล่ะ จริง ๆ ถ้าลองเปลี่ยนวิธีคิด "ดวงกุด" ก็เป็นเรื่องที่ดีนะ เพราะฉันไม่รู้ว่าโชคร้ายจะเล่นงาน จนต้องจบชีวิตลงวันไหน ฉันเลยต้องถือโอกาสตอนที่ยังมี ชีวิตอยู่นี้ ไปผจญภัยตามที่ต่าง ๆ และรู้จักคนให้ได้มากขึ้น...ไม่งั้นฉันอาจจะไม่มีโอกาสได้รู้จักเธอแล้ว ฮ่า ๆ!
อยากรู้เกี่ยวกับ Bennett - 5
ไม่ทันรู้เนื้อรู้ตัว พวกเราก็เป็นคู่หูกันมานานมากเลย จริง ๆ ฉันมีความฝันอยู่เรื่องหนึ่ง รอให้กิลด์นักผจญภัยของ Mondstadt กลายเป็นสมาคมที่ใหญ่ที่สุดในทั้ง เจ็ดประเทศ แล้วฉันจะเที่ยวให้ทั่วทั้งทวีป Teyvat เลย! กลุ่มนักผจญภัยของ Benny จะกลายเป็นกลุ่มนักผจญภัยที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด และพวกเราก็จะเป็นนักผจญภัย สองคนที่ยิ่งใหญ่ที่สุด!... เธอร่วมด้วยตั้งแต่เมื่อไหร่น่ะเหรอ? ปัดโธ่ ไม่ต้องไปสนใจรายละเอียด แบบนี้หรอกน่า
งานอดิเรกของ Bennett...
ฉันชอบหมดแหละ แต่ที่ชอบที่สุดก็คือการผจญภัย! ฉันต้องหาสมบัติที่ล้ำค่าที่สุดในโลกนี้เจอให้ได้สักวัน ถึงตอนนั้นคุณพ่อทั้งหลายก็จะสบาย และกิลด์นักผจญภัยของ Mondstadt ก็จะได้ครึกครื้นขึ้น!
เรื่องกลุ้มใจของ Bennett...
เอาจริง ๆ เลยนะ...วันที่อารมณ์ไม่ค่อยดีก็จะ ยิ่งโชคร้ายสุด ๆ เลย อย่างตอนผจญภัยก็จะหาอะไร ไม่เจอเลย หรืออาการป่วยของคุณลุงดัน กำเริบขึ้นมาอะไรแบบนี้ แต่พวกเรื่องพวกนี้น่ะหลับสักตื่น ก็ลืมหมดแล้วล่ะ วันใหม่ก็ต้องเริ่มต้นสิ่งใหม่!
อาหารที่ชอบ...
เนื้อ! เนื้อเป็นอาหารที่ให้พลังงานได้ดี! Chicken-Mushroom Skewer, Steak และยังมี Sweet Madame เหล่านี้คือเมนูที่ฉันถนัดทั้งนั้น ถ้าออกผจญภัยกับฉันล่ะก็ ไม่มีทางปล่อยให้เธอหิวแน่เลย
อาหารที่เกลียด...
ถึงแม้จะบอกว่านักเดินทางห้าม เลือกกิน แต่จริง ๆ แล้วฉันกินเผ็ดไม่ค่อยได้เลย อย่างพริก Jueyun Chili อะไรแบบนี้...กินแล้วหายใจไม่ ทั่วท้องเลย เพราะหายใจแล้วก็ยังรู้สึกได้ถึง ความเผ็ด แล้วยังท้องเสียด้วย...พืชที่ร้ายกาจแบบนี้นี่เติบโตมายังไงกันนะ
ได้รับของขวัญ - 1
โชคดีจัง! ฮ่าฮ่า... โอ๊ะ! ฉันใช้โชคดีทั้งหมดไปแล้วรึเปล่านะ...
ได้รับของขวัญ - 2
ทำอะไรก็อร่อยไปหมดเลย สมแล้วที่เป็นเธอ!
ได้รับของขวัญ - 3
แย่แล้ว... ฉันเริ่มจะปวดท้องแล้วสิ...
วันเกิด...
สุขสันต์วันเกิด! ขอให้ปีนี้เธอโชคดีตลอดทั้งปีนะ! วางใจได้ ๆ ความโชคร้ายนี่มันติดต่อกัน ไม่ได้หรอก เพราะขอแค่มีฉันอยู่ พวกมันไม่ไปหาเธอหรอกน่ะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
พลังทั้งหมดเพิ่มขึ้นแล้วล่ะ! เว้นก็แต่โชคชะตาน่ะ ฮ่าฮ่า
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
ระยะห่างแบบนี้ก็ทำให้เธอ ใกล้ขึ้นมาอีกก้าวหนึ่งแล้ว ฉันจะพยายามต่อไป!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
ได้รับพลังที่แข็งแกร่งขนาดนี้ ฉันจะตอบแทนเธอยังไงดี? ฉันรู้จักดันเจี้ยนที่มีสมบัติ ล้ำค่าซ่อนอยู่ ไปผจญภัยด้วยกันเถอะ?
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
เป็นเพราะเธอแท้ ๆ ตอนนี้ฉันมีพลังที่สามารถปกป้อง คนอื่นได้แล้ว ทีนี้ทุกคนก็จะค่อย ๆ เปลี่ยนมุมมองที่มีต่อฉันแล้วสินะ... ชีวิตที่มีแต่ความโชคร้าย Bennett ที่มีแผลไปทั่วทั้งตัว ในที่สุดก็จะกลายเป็นนักผจญภัย ที่เป็นที่พึ่งได้แล้ว!... เหอะ ๆ หวังว่านะ
สกิลธาตุ - 1
ฮัด——
สกิลธาตุ - 2
แผดเผามันซะ!
สกิลธาตุ - 3
ขึ้นสวรรค์ไปซะเถอะ!
สกิลธาตุ - 4
ย๊ากกก!
สกิลธาตุ - 5
ระเบิดให้ลอยปลิว!
สกิลธาตุ - 6
หลีกทางไป!
ท่าไม้ตาย - 1
ฉันจะปกป้องทุกคนเอง!
ท่าไม้ตาย - 2
ได้เวลาโจมตีแล้ว!
ท่าไม้ตาย - 3
ถ้ามีทุกคนอยู่ แผลแค่นี้ไม่เท่าไหร่หรอก!
เริ่มวิ่ง - 1
ผจญภัย ผจญภัย!
เริ่มวิ่ง - 2
โอเค ลุยกันเลยยยย!
เปิดหีบสมบัติ - 1
นี่สิสมบัติที่แท้จริง!
เปิดหีบสมบัติ - 2
ฉันก็มีวันที่โชคดีแบบนี้ด้วยเหรอเนี่ย!
เปิดหีบสมบัติ - 3
นี่มันปาฏิหาริย์ชัด ๆ!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
แย่แล้ว... ช่วงนี้ราคาผ้าพันแผลขึ้นอีกแล้วอ่ะ!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
ไม่ต้องเป็นห่วง... ฉันยังไหว
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
โจมตีโต้กลับ? เรื่องนี้ฉันถนัดให้ฉันจัดการเอง
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
อย่าฝืนน่า ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉันเถอะ!
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ถ้าเก่งจริงก็เข้ามาหาฉันเซ่!
หมดสติ - 1
ฉันเป็นหัวหน้าทีมที่ไร้ความสามารถจริง ๆ ...
หมดสติ - 2
โชคร้าย... อย่างที่คิดไว้...
หมดสติ - 3
ข้ามผ่านการปิดล้อมที่อันตราย... ไปไม่ได้...
รับการโจมตีปกติ - 1
คาดไม่ถึงจริง ๆ
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
เจ็บจะตายอยู่แล้ว
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
หลบไม่ทันอีกแล้ว...
เข้าร่วมทีม - 1
เรียกใช้ฉันจะ จริงเหรอ?
เข้าร่วมทีม - 2
จะไม่ขัดแข้งขัดขาเธอแน่นอน! ...จะพยายามนะ
เข้าร่วมทีม - 3
เยี่ยมไปเลย!
