พบกันครั้งแรก...
ข้าน้อย Xingqiu มาแล้ว ถึงแม้หนอนหนังสืออาจจะ ไม่เก่งกาจอะไร แต่ก็อยากทำให้ ดีที่สุดเพื่อคุณ นาน ๆ ที จะได้พูดอะไรแบบนี้ รู้สึกไม่เลวเลยแฮะ
แชท - คืนที่ไร้ผู้คน
"บางครั้งในค่ำคืนที่เดียวดาย มีเพียงฉันคนเดียวที่จะจัดการมังกรดุร้ายนั่นได้"
แชท - บทความ
"ฉันไม่เคยออกเดินทางโดยที่ไม่มี หนังสือดี ๆ ติดตัวไปด้วย"
แชท - แอบอู้
ดังคำกล่าวที่ว่า "ช่วงเวลาแห่งการอยู่คนเดียว" ฮ่า ๆ
แชท - กำลังอ่าน
เกิดอะไรขึ้น อะไรนะ...เอ๋? ถ้าอยากรู้ว่าเกิดอะไรหลังจากนั้น ก็พบกันใหม่ในตอนต่อไป? เอ่อ...
แชท - หนังสือใหม่
ถ้าฉันคำนวณไม่ผิดน่าจะถึงวันเปิดตัวนิยายเล่มใหม่ของ Wanwen Bookhouse แล้วล่ะ ยังไง...พวกเราไปดูหน่อยดีมั้ย?
ในเวลาที่ฝนตก...
พูดถึงร่มผ้าทอของครอบครัว ของเรา ดูเหมือนจะไม่สามารถ กันทั้งแดดและฝนได้ ประโยชน์เพียงอย่างเดียวที่ทำได้ ก็คือแขวนไว้บนผนัง
ฟ้าหลังฝน...
ฝนหยุดก็ดีแล้ว ไม่งั้นคลังหนังสือของฉันขึ้นราแน่
ในเวลาที่หิมะตก...
มีแค่อากาศแบบนี้เท่านั้นที่ฉันจะรู้สึกว่าในบ้านดีกว่าร้านหนังสือ เพราะในบ้านมีฟืนไฟเพียงพอ แต่ในร้านหนังสือไม่อนุญาตให้ จุดไฟ
แดดส่องดีจัง...
อากาศดีเหมาะกับการฝึกฝน... อ่าไม่สิ เป็นเวลาที่เหมาะกับการอ่านหนังสือต่างหาก เอาล่ะ บนหน้าฉันไม่ได้เขียนอะไร ไว้ซะหน่อย อย่าเอาแค่จ้องสิ
อรุณสวัสดิ์...
มอร์นิ่ง เช้า ๆ นี่ช่างเป็นช่วงเวลาพิเศษที่สามารถทำสิ่งที่ตัวเองชอบได้
สวัสดีตอนเที่ยง...
อาหารกลางวันฉันไม่ค่อยอยาก กินข้าวเท่าไหร่ อยากกินขนมมากกว่า แอบกินในห้องหนังสือแค่นี้พ่อกับพี่ก็ไม่รู้แล้ว...อืม? อยากไปด้วยกันมั้ย? อืม...ขอแค่เธอไม่ทำขนมหก เลอะเทอะใส่หนังสือก็พอ
สวัสดีตอนเย็น...
แอบไปจับหิ่งห้อยมาใช้ตอนอ่าน หนังสือเป็นไง? เอ่อ ฉันล้อเล่นน่ะ เธออย่าคิดจริงจังนะ มันไม่ดีต่อสายตาหรอก
ราตรีสวัสดิ์...
พรุ่งนี้ฉันก็อยู่ที่เดิมนี่แหละ ขอแค่เธอไม่หลงทางก็จะสามารถ หาฉันเจอได้
เกี่ยวกับตัวของ Xingqiu เอง...
ที่ฉันสุภาพอ่อนโยนต่อหน้าคนอื่น ก็เพราะทุกคนมองว่าฉันคือนายน้อยที่สองของสมาคมการค้า Feiyun แต่เวลาอยู่ต่อหน้าเธอแล้ว ผ่อนคลายแบบนี้ อาจเพราะเธอมองฉันไม่เหมือนที่คนอื่นมองล่ะมั้ง
เกี่ยวกับเรา - เพื่อนอ่านหนังสือ
เธอถือว่าเป็นเพื่อนอ่านหนังสือของฉัน ว่าไงนะ? ทะเลาะ? สำนัก Guhua? เพื่อนร่วมต่อสู้?...เอ่อ! เธอพูดอะไรเนี่ย ตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอว่านี่คือ ความลับระหว่างเราสองคนน่ะ!
เกี่ยวกับเรา - ร่วมสาบาน
ฉันกับเธอต้องไปสาบานร่วมกัน ไปที่แท่นบูชาของ Jueyun Karst จะปฏิเสธไม่ได้นะ เพราะเธอรู้ความจริงของฉัน และก็รู้ตัวตนแท้จริงที่ฉันปิดบัง มาตลอด...ฉันปล่อยเธอไปไม่ได้ เว้นแต่...เธอจะสัญญากันฉันว่าจะไม่มีวันบอกใคร!
เกี่ยวกับ "วิชั่น" - หนังสือโบราณ
ถึงแม้จะไม่ค่อยมีบันทึกที่เกี่ยวกับ เรื่องวิชั่น แต่หนังสือโบราณที่ฉันสะสมไว้มี บทกวีท่อนหนึ่งที่ได้เอ่ยถึงวิชั่น เดี๋ยวฉันหามาให้เธอ
เกี่ยวกับ "วิชั่น" - ทำความเข้าใจ
จากหนังสือที่ฉันอ่าน ทำให้ได้เข้าใจถึงแก่นแท้ของการ ใช้หอกและดาบ ว่าเป็นศิลปะการต่อสู้ที่ประสานกัน ระหว่างมือและตา เฮ้อ มันค่อนข้างยากที่จะอธิบายให้เข้าใจ...ถ้าเธออยากรู้จริง ๆ ก็ไปที่โถง Wangshan กับฉันสักครั้งสิ ขอบอกไว้ก่อนว่าเธอห้ามหัวเราะ เชียวนะ
ต้องการจะแชร์อะไร...
สถานที่ที่ต้องไปให้ได้ของ Liyue เหรอ? คำถามนี้ตอบยากจัง แต่ถ้าเป็นสถานที่ที่ฉันจะเสียใจมากถ้ามันหายไป อันดับแรกก็คือร้าน "Wanwen Bookhouse" ส่วน "คณะ Guhua" น่าจะติดหนึ่งในสิบล่ะมั้ง
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
เมื่อก่อนฉันเคยชอบกระต่ายแต่ตอนนี้กลับชอบกวางมากกว่า สำหรับฉันแล้ว "ขอให้ที่พักพิงสุดท้ายของฉันเป็น อนุสาวรีย์แห่งความกล้าหาญ" นี่สื่อถึงการละทิ้งทรัพย์สินทางโลกและที่พักพิงแห่งสุดท้ายของกวางนั้นแสดงถึงความหวังสำหรับชีวิต ใหม่ อยากจะเห็นมันอีกครั้งจัง
เกี่ยวกับ Beidou...
ท่าน Beidou คือคนที่ฉันนับถือมาก แต่หวังว่าเธอจะไม่เรียกฉันว่า "เจ้าหนู" และไม่ขยี้หัวฉันทุกครั้งที่เจอน่ะ
เกี่ยวกับ Ningguang...
ท่าน Tianquan คือคนที่ฉันจะไม่นับถือไม่ได้ ไม่งั้นจะสร้างปัญหาให้พ่อกับพี่ชายของฉันได้ ฮืม? ส่วนตัวเธอน่ะเหรอ ฉันคิดก่อน อืม...ช่างเถอะ ฉันไม่อยากพูดถึงคนอื่นไม่ดีน่ะ
เกี่ยวกับ Chongyun...
อ่า เจ้า Chongyun ถึงแม้จะรู้ความจริงของฉันแล้ว แต่ถ้าออกไปทำภารกิจร่วมกับเขาจริง ๆ ก็ต้องระวังให้ดี ตอนนี้เขาหมกมุ่นอยู่กับทักษะ "การต่อสู้" แต่กลับไม่เข้าใจใน "ความกล้าหาญ" ซึ่งต้องฝึกฝนมากกว่านี้ โดยเฉพาะอย่างยิ่งในแง่ของ ... กินเผ็ดฮ่าฮ่า
เกี่ยวกับ Yun Jin...
Yun Jin น่ะเหรอ แค่ได้ดื่มเครื่องดื่มที่ถูกใจ เธอก็มีแรงบันดาลใจในการสร้าง ละครเรื่องใหม่แล้ว ฉันมักจะมีใบชากล่องหนึ่งเก็บไว้ ใต้เตียงเสมอ เมื่อไหร่ที่เธอไม่มีแรงบันดาลใจฉัน จะได้เอาไปให้เธอทันที ทีนี้ฉันก็จะมีตำนานของผู้กล้าให้ฟังอยู่ตลอดยังไงล่ะ!
เกี่ยวกับ Hu Tao...
สาวน้อยคนนั้น ที่ตอนนี้เป็นหัวหน้าของโถงแห่งการเกิดใหม่ Wangsheng น่ะเหรอ ฮืม? ถามว่าฉันคิดยังไงกับเธอ ในฐานะคน ๆ นึง?...มีข่าวลือมากมายเกี่ยวกับวิธีการทำงานของเธอ แต่ฉันคิดว่าถ้าเธออยากที่จะเข้าใจ ใครสักคนจริง ๆ เธอจะต้องดูว่าสิ่งที่เขาต้องการ จริง ๆ คืออะไร
เกี่ยวกับ Qiqi...
ฉันมักจะรู้สึกว่า Qiqi มีความลับอะไรซ่อนอยู่ แต่ตราบใดที่คุณ Baizhu อยู่ ก็คงไม่สามารถพูดอะไรกับเธอ ได้มากนัก นอกจากว่าเราจะหาโอกาสตอนที่ คุณ Baizhu ออกตรวจข้างนอก แล้วไปหาเธอโดยเฉพาะ ...
เกี่ยวกับ Xiangling...
เมื่อเธอเจอ Xiangling สิ่งแรกที่ควรทำคือสังเกตท่าทาง ของเธอ โดยเฉพาะตอนที่ Xiangling เพิ่งกลับมาจากการรวบรวม วัตถุดิบใหม่ ๆ ยิ่งเธอดูดีใจมากเท่าไหร่ก็ยิ่งอันตรายมากเท่านั้น เพราะถ้า Xiangling เห็นเธอ ก็จะบังคับให้ลองชิมเมนูใหม่ของ เธอ...เรื่องพวกนี้ฉันมักจะให้ Chongyun ช่วยจัดการให้เสมอน่ะ...
เกี่ยวกับ Xinyan...
Xinyan ทำการแสดงที่ไหนเหรอ? ตั้งแต่ Chihu Rock ไปจนถึง Yujing Terrace ไม่มีที่ไหนที่จะหลบความวุ่นวายแบบนั้นได้พ้น...เอ่ คืนวันที่สามารถอ่านหนังสือได้ อย่างสงบนั้นช่างมีค่าเสียจริง
เกี่ยวกับ Albedo...
ฉันได้คิดภาพประกอบสำหรับฉาก สำคัญในหนังสือเล่มถัดไป เล่มถัดถัดไป และเล่มถัดถัดถัดไปเอาไว้แล้ว! อ่า ต้องรีบจดไอเดียเอาไว้แล้วส่งไปให้อาจารย์ Kreideprinz...
เกี่ยวกับ Zhongli...
ฉันเห็นพ่อและพี่ชายต้อนรับคุณคนนี้ในฐานะแขกมาก่อน หากมองจากท่าทางแสดงความเคารพที่นอบน้อมนั้น...อีกฝ่ายน่าจะเป็นคนที่มีฐานะเลยล่ะ ฉันได้ยินมาว่าเขาเป็นคนจัดพิธีศพให้กับท่านเซียนด้วย เขาต้องมีอะไรซ่อนอยู่แน่ ๆ เราไปขุดคุ้ยความลับของเขากันมั้ย?
เกี่ยวกับ Shenhe
ฉันมักจะรู้สึกอยู่เสมอว่าสายตาที่คุณ Shenhe มองฉัน มักจะแฝงไปด้วยความดุร้ายเล็กน้อยเสมอ ซึ่งนี่มันทำให้ฉันรู้สึกกลัวที่จะพูดคุยกับเธอ แปลกจัง นี่ฉันทำอะไรให้เธอไม่พอใจรึเปล่านะ? หรือว่า... ใครซักคนรอบข้างเธอ?
เกี่ยวกับ Yelan...
เธอเคยได้ยินคำว่า "คนพันหน้า" คำนี้ไหม? พี่ Yelan ให้ความรู้สึกแบบนั้นเลยละ ตอนที่พี่เขามาเยี่ยมพ่อกับพี่ชายของฉัน ทั้งคู่ต่างปฏิบัติกับเธออย่างมีมารยาท และเธอก็ตอบแทนด้วยการมีมารยาทกลับ ให้อารมณ์เหมือนพี่สาวใจดี แสนมั่นคง แต่ตอนที่ฉันเจอพี่เขาที่อื่นนะ กลับให้ความรู้สึกที่ต่างไปออกไปเลยล่ะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Xingqiu - 1
ท่านเป็นยังไงบ้าง? ถ้าเธอไม่มีอะไรทำก็ลองไปที่ Wanwen Bookhouse ดูสิ
อยากรู้เกี่ยวกับ Xingqiu - 2
ทำไมฉันมักจะอ่านหนังสือ คนเดียวเหรอ? การใฝ่รู้ใฝ่เรียน... ก็ไม่ได้เป็นสิ่งที่แย่นี่ ไม่ได้มีอะไรเป็นพิเศษ อืม ไม่มีจริง ๆ
อยากรู้เกี่ยวกับ Xingqiu - 3
วันนี้ว่างแล้วเหรอ? เยี่ยมเลย ฉันออกเดินทางได้ตลอดเวลาเลยนะ หนังสือ? ไม่เป็นไร เดี๋ยวกลับมาค่อยมาอ่านต่อก็ได้ แต่คนที่ต้องการความช่วยเหลือจากเราน่ะรอไม่ได้นะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Xingqiu - 4
เธอบอกว่าเธอมีแรงบันดาลใจ? จะเขียนนิยายแนวนักสืบผสมกับ ศิลปะการต่อสู้ที่ชื่อว่า "Chronicles of Wanwen" โดยเขียนจากเรื่องราวการผจญภัยของเรา? อืม ฮ่าฮ่าฮ่า...ไอเดียใช้ได้แต่ฉันไม่เอา ด้วยนะ อืม ไม่เอาด้วยเด็ดขาด
อยากรู้เกี่ยวกับ Xingqiu - 5
"นักกวีผู้ถักทอบทกวีมากมายจาก มหาสมุทร" เฮ้อ ฉันอยากได้รับคำวิจารณ์แบบนี้ เรื่องนี้ฉันพูดกับเธอแค่คนเดียวนะ จริง ๆ แล้ว ฉันก็กำลังเขียนนิยายอยู่ ตะ ตอนนี้แน่นอนว่าให้เธอดูยังไม่ได้ หรอก แต่อีกหน่อย...อีกหน่อยเธอจะเห็น มันในร้านหนังสือ
งานอดิเรกของ Xingqiu...
งานอดิเรกของฉันคืออ่านหนังสือ อ่านได้ทุกประเภทเลย ฮืม? เธอมองฉันแล้วยิ้มกรุ้มกริ่มทำไม เฮ้อ เรื่องนั้นรู้กันแค่สองคนก็พอ อย่าเอาไปพูดข้างนอกดีกว่า พูดออกมาแล้วคงไม่ดีนัก
เรื่องกลุ้มใจของ Xingqiu...
กลุ้มใจอะไรน่ะเหรอ อืม...วันนึงพี่ชายของฉันก็ต้องมา สืบทอดกิจการของครอบครัว แล้วฉันจะทำยังไงล่ะ? ชีวิตที่ราบเรียบแบบนี้เกรงว่า...อ่า ฉันไม่ได้พูดถึงสถานะอะไรแบบนั้น ฉันไม่สนใจเรื่องพวกนั้นหรอก ฉันแค่รู้สึกว่าพี่ชายของฉันน่ะ ทึ่มเกินไป ถ้าไม่มีฉันคอยช่วยคงไม่รอดแน่
อาหารที่ชอบ...
ฉันชอบกินขนมและอาหารทะเล อย่างอาหาร Yue คงเพราะครอบครัวของเรากิน อาหารรสชาติอ่อน ๆ มาตลอดน่ะ
อาหารที่เกลียด...
ฉันไม่ชอบแครอทเลย ตอนเด็ก ๆ แม่ชอบเอาแครอทมาบดละเอียดแล้วทำเป็น...อย่าให้ฉันพูดต่อเลยนะ แค่คิดถึงรสชาตินั้นก็...
ได้รับของขวัญ - 1
อาหารรสเลิศเช่นนี้ ได้ชิมเพียงครั้งเดียวก็ยากที่จะลืมเลือนตลอดกาล
ได้รับของขวัญ - 2
ในเมื่อเธอมีฝีมือขนาดนี้ งั้นเรามาเปิดร้านอาหารข้างทางกันดีมั้ย?
ได้รับของขวัญ - 3
เธอกินเลย ๆ ไม่ต้องเกรงใจ
วันเกิด - อวยพร
อะแฮ่ม ๆ สุขสันต์วันเกิดนะ ในวันเกิดนี้ก็ขอให้เธอมีสุขภาพแข็งแรงอายุยืนยาวแล้วก็ความสุขมาก ๆ นะ
วันเกิด - ประเพณี
จากบันทึกทางประวัติศาสตร์ สะพานหิน Tiancheng เกิดขึ้นจากหอกหินที่ราชาแห่งหิน Morax เขวี้ยงลงมาในช่วงสงครามยุคโบราณ ในวันเกิดถ้าเดินไปที่สะพานแล้ว โยน Mora ลงไปในทะเลทั้งสองฝั่งก็จะช่วยคุ้มครองให้มีสุขภาพแข็งแรงตลอดทั้งปี... วันเกิดมีแค่ปีละครั้งเองนะ ถ้าอยากไปก็รีบไปเถอะ... ไม่ได้หลอกเธอเล่นหรอก จริง ๆ นะ รีบไปเถอะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
ถ้าไม่มีความสามารถ อย่างนั้นคำที่ติดค้างอยู่ในใจของฉันคำนั้น ก็คงต้องอยู่แค่บนกระดาษนี้ เท่านั้นล่ะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
หากไม่มีการแยกแยะความดี และความชั่วในใจ ความพยายามที่มีอาจจะถูกใช้ในทางที่ผิดได้ หากละเลยสิ่งที่สำคัญไป ก็จะกลายเป็นคนที่เอาแต่แสวงหาความรุนแรงเท่านั้น
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
คำที่ฉันเสาะหาคำนั้น กลับไม่ได้ใช้กันทั่วไปในดินแดน Liyue แห่งนี้ แต่เมื่อมาถึงที่นี่ ฉันก็รู้เรื่องนี้อยู่พอตัวแล้ว
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ต้องขอบคุณเธอที่คอยอยู่เคียงข้าง ฉันภูมิใจในตัวเองมากไม่ว่าจะเป็น ด้านศิลปะการต่อสู้ หรือความเข้าใจในคำ ๆ นั้น เอ่อ ช่างเถอะ ฉันก็ไม่จำเป็นต้องให้ความสำคัญ กับคำว่ากล้าหาญนี้อีกแล้ว พ่อและพี่ชายคงไม่ถามถึงเช่นกัน แต่ยังไงก็คงต้องทำหน้าที่ต่อไป อย่างเงียบ ๆ
สกิลธาตุ - 1
ตัดผ่าสายฝน
สกิลธาตุ - 2
ฮึบบ...!
สกิลธาตุ - 3
โดนซะ!
ท่าไม้ตาย - 1
ความลับแห่ง Guhua
ท่าไม้ตาย - 2
ผู้ถักทอบทกวี
ท่าไม้ตาย - 3
ฟาดฟันสายฝน
เริ่มวิ่ง - 1
ร่างกายและจิตวิญญาณ
เริ่มวิ่ง - 2
ได้เวลาลงมือแล้ว
เปิดหีบสมบัติ - 1
ยอดเยี่ยม
เปิดหีบสมบัติ - 2
การหาสมบัติ เป็นการผจญภัยอันกล้าหาญ
เปิดหีบสมบัติ - 3
ถ้าเจอนิยายโบราณที่สูญหายไปก็คงจะดี
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
เปลี่ยนแผน...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
จากนี้จะ "ยั้งมือ" แล้วนะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
"ให้ความตายเป็นสักขีพยานแห่งความกล้าหาญของฉัน"
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
มาทางนี้ก่อน ฉันมีแผนอยู่
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ระวังหน่อยก็ดีนะ
หมดสติ - 1
ดูแล...และชี้แนะ...
หมดสติ - 2
เปลวไฟนั้นกระจายตัวได้ง่าย...ฉันรู้ดี
หมดสติ - 3
พลั้งมือไปซะแล้ว...
รับการโจมตีปกติ - 1
เรื่องเล็กน้อย
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
ประมาทเกินไป
โดนโจมตีอย่างหนัก - 2
ไม่ดี...
เข้าร่วมทีม - 1
ให้ความรู้คอยนำทาง
เข้าร่วมทีม - 2
ฮีโร่ผู้ไม่มีวันลาจากโลกใบนี้
เข้าร่วมทีม - 3
ผดุงความดีงามและขจัดความชั่วช้า
