พบกันครั้งแรก...
ไง เจ้าตัวน้อย เธอเป็นผู้ช่วยที่มาใหม่เหรอ? ว่าไงนะ? จอมเวท? นั่นมันเรื่องนานมาแล้วล่ะ ตอนนี้ฉันเป็นแค่ บรรณารักษ์ห้องสมุดเท่านั้นแหละ วางใจเถอะ พี่สาวจะดูแลเธอเอง ว่าแต่...
แชท - น้ำชายามบ่าย
นี่มันเวลาดื่มชายามบ่ายนี่นา
แชท - หน้าที่
งานน่ะเอาไว้ก่อนเถอะ มาคุยเป็นเพื่อนพี่สาว... คนนี้ดีกว่า
แชท - ไม่ออกไปไหน
วันนี้ไม่ควรออกไปข้างนอก... หืม เมื่อวานฉันก็พูดแบบนี้เหรอ?
ในเวลาที่ฝนตก...
อากาศแบบนี้ ดื่มชาสักแก้วแล้ว นั่งมองสายฝนก็คงจะเยี่ยมไปเลย
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
การฝึกคาถาในวันที่ฝนฟ้าคะนอง ใช้แรงแค่ครึ่งเดียวจะได้ผลลัพธ์ ถึงสองเท่าเลยนะ ~ ฮ่า ๆ ล้อเล่นน่ะ
ในเวลาที่ลมพัด...
อากาศดีจังเลย ถ้าได้งีบสักนิดคงจะเยี่ยมไปเลย
อรุณสวัสดิ์...
*หาว*... อรุณสวัสดิ์ Jean หืม? ขอโทษที ฉันตาฝาดน่ะ
สวัสดีตอนเที่ยง...
ถึงเวลานอนกลางวันแล้วล่ะ...
สวัสดีตอนเย็น...
เธอยังไม่นอนเหรอ? ฉันง่วงแล้วล่ะ...
ราตรีสวัสดิ์...
ขยันจังเลยนะ พี่เห็นแล้วล่ะ อืม... ขอคิดก่อนนะว่าจะให้รางวัลอะไรดี...
เกี่ยวกับตัวของ Lisa เอง...
ฉันไม่ได้ขี้เกียจนะ แค่เก็บพลังงานไว้ใช้ตอนจำเป็นเท่านั้นเอง
เกี่ยวกับเรา - ความสัมพันธ์
เธออยากให้ฉันเป็นอาจารย์, ผู้อาวุโส หรือเพื่อนก็ได้หมดเลยนะ
เกี่ยวกับเรา-ความสามารถ
ตายจริง ถ้าไม่โชว์ฝีมือหน่อย เธอก็เสียแรงเปล่าน่ะสิ อุฮุฮุ
เกี่ยวกับเรา-พิธี
รอเดี๋ยวสิ อาจารย์จะมอบจุ๊บเป็นสัญลักษณ์ ของการยอมรับเป็นศิษย์ให้... เรียบร้อย พิธีกรรมเสร็จสิ้นแล้ว ~ จากนี้ไปเธอก็กลายเป็นลูกศิษย์ของ Lisa เต็มตัวแล้วนะจ๊ะ
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
"วิชั่น" อา... มันเป็นเครื่องมือที่จำเป็นมากในการดึงดูดพลังงานธาตุ มีแต่เธอที่เป็นข้อยกเว้นล่ะนะ หืม... มันเป็นเพราะสาเหตุอะไรกันนะ บางทีอาจเป็นเพราะ... เธอมีเวลาทำการทดลองกับ พี่สาวมั้ย?
ต้องการจะแชร์อะไร...
ห้องทดลองแปรธาตุชั้นบนของ ห้องสมุดเธอไปใช้ได้ตลอดเลยนะ แต่อย่าลืมเคาะประตูก่อนที่จะเข้าไปล่ะ ถ้าเกิดเธอไปเห็นอะไร ที่ไม่ควรเห็นเข้ามันจะยุ่งนะ
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
Calla Lily เป็นสมุนไพรที่สามารถถอนพิษได้ แค่พกติดตัวไว้ก็ไม่ต้องกลัวผลข้างเคียงของน้ำยาโพชั่นต่าง ๆ แล้วล่ะ ... ฮิฮิ
เกี่ยวกับ Jean...
Jean เป็นผู้นำที่มีความสามารถมาก เวลาเห็นเธอจริงจังกับงานฉันก็ อดไม่ไหว อยากช่วยเธอทุกที
เกี่ยวกับ Amber...
ฉันยังจำ Amber น้อยตอนที่เพิ่งเข้าร่วมกองอัศวิน ได้อยู่เลย เผลอแป๊บเดียวก็เก่งขนาดนี้แล้ว อืม อีกสองสามปีไม่รู้ว่าเธอจะเปลี่ยนไปเป็นแบบไหนนะ?
เกี่ยวกับ Barbara...
เธอเคยได้ยิน Barbara ร้องเพลงมั้ย? หึหึ ฉันได้ยินมาว่าเสียงเพลงของเธอมี เวทมนตร์แห่งการบำบัดไหลออกมาด้วย เมื่อเทียบกับโพชั่นของฉัน ไม่รู้ว่าคุณจะชอบอันไหนมากกว่านะ?
เกี่ยวกับ Diluc...
อ้อ อยากรู้เกี่ยวกับ Diluc งั้นเหรอ? งั้นฉันจะแนะนำให้ว่าคุณควรไปถามใคร
เกี่ยวกับ Razor...
เจ้า Razor น้อย มา ๆ มาทางนี้ วันนี้มาฝึกการต่อสู้กันนะ ฉันหาคู่ต่อสู้ไว้ให้เธอเรียบร้อยแล้ว อ้าว? ทำไมวิ่งหนีไปซะแล้ว กลับมาเดี๋ยวนี้นะ!
เกี่ยวกับ Klee...
ครั้งที่แล้ว Klee ขอยืมห้องทำงานของฉันเพื่อทำการทดลอง ฉันปฏิเสธไป เธอโกรธฉันหนึ่งวันเต็ม ๆ หืม? วันรุ่งขึ้นหรอ แน่นอนว่าวันรุ่งขึ้นเธอออกไปเล่น ข้างนอกอย่างมีความสุขเหมือนเดิม
เกี่ยวกับ Mona...
Mona? เธอเป็นจอมเวทสาวที่เก่งคนนึง เลยล่ะ แต่ฉันไม่ได้เป็นสมาชิกสมาคม Hexenzirkel ของเหล่าแม่มดสาวหรอกนะ การสังเกตต้นไม้โบราณ การจัดปาร์ตี้น้ำชา แค่ฟังก็ยุ่งยากแล้ว
เกี่ยวกับ Albedo...
พี่สาวรู้สึกว่า Albedo เป็นนักเล่นแร่แปรธาตุที่ยอดเยี่ยม ไม่ต้องพูดให้มากความ เค้าก็สามารถให้ผลลัพธ์ที่น่าพอใจ อีกอย่าง เขาหน้าตาดีใช้ได้เลย เหมือนเธอไงล่ะเจ้าตัวเล็ก
เกี่ยวกับ Fischl...
Fischl... อ๋อ สาวน้อยที่ชอบมายืมหนังสือนิยาย แฟนตาซีคนนั้น เธอเอาหนังสือมาคืน 3 วันก่อนกำหนดทุกครั้งเลย แถมดูแลหนังสืออย่างดีด้วย เด็กคนนี้น่ารักจริง ๆ
เกี่ยวกับ Noelle...
ทุกครั้งที่ขอให้ Noelle ช่วยจัดหนังสือบนชั้นวางให้ ฉันก็รู้สึกว่างานยิ่งหนักเธอยิ่ง ชอบใจ เอ่อ... เธอเป็นอะไรกันแน่นะ?
เกี่ยวกับ Sucrose...
ถ้าไม่จำเป็นก็อย่าไปรบกวน Sucrose นะ เธอจะตกใจกลัวได้ ฮ่า ๆ เธอมีความสามารถในการจัดการกับสิ่งมีชีวิตทุกชนิด แต่กับมนุษย์... เธอไม่สามารถเข้ากับมนุษย์ได้ดีเท่าไหร่
เกี่ยวกับ Cyno...
ตั้งแต่ออกจาก Sumeru มา นอกจากการส่งจดหมายหาอาจารย์เป็นช่วง ๆ ที่ต้องทำตามระเบียบแล้ว ฉันก็ไม่ได้ติดต่ออะไรกับทางสถาบันแล้วล่ะ โชคยังดีที่ไม่ใช่ลูกศิษย์ทุกคนที่ถูกคาดหวังไว้สูงจะขี้เกียจเหมือนอย่างฉัน... ได้ยินว่ารุ่นน้องที่ชื่อว่า Cyno คนนั้นค่อนข้างกระตือรือร้นที่เดียวนะ
เกี่ยวกับ Collei...
ยัยหนู Collei จะใช้ศัพท์ใหม่ทุกครั้งที่เขียนจดหมาย เพื่อลองใช้วิธีที่แตกต่างออกไปจากครั้งก่อนในการอธิบาย ฮ่ะฮ่ะ ก็ไม่แปลกใจที่เธอจะพัฒนาไปเร็วขนาดนั้น และนอกจากความขยันของตัวเธอเองแล้ว ท่านอาจารย์ของเธอที่ทั้งใจดีและก็ทุ่มเทนั่น ก็คงจะมีส่วนช่วยเหลือมากเหมือนกันล่ะนะ
เกี่ยวกับ Mika...
อิจฉาคุณ Huffman ที่มีน้องชายที่ดูแลคนอื่น ๆ เก่งขนาดนี้ซะจริง ๆ ไม่เพียงแต่ช่วยเรื่องต่าง ๆ ในชีวิตประจำวันเท่านั้น แม้แต่ตอนเมาก็ยังดูแลอย่างไม่ขาดตกบกพร่อง อ่า... ฉันเองก็อยากใช้เวลาทั้งวันอย่างเกียจคร้านโดยไม่ต้องกังวลอะไรเหมือนกัน... เอ๋? เธอบอกว่าฉันในตอนนี้ก็ประมาณนั้นงั้นเหรอ? หึ เจ้าตัวเล็ก... กล้ามากขึ้นแล้วนะเนี่ย
อยากรู้เกี่ยวกับ Lisa-1
ว่าไง วันนี้อยากเรียนรู้ เกี่ยวกับธาตุชนิดไหนล่ะ?
อยากรู้เกี่ยวกับ Lisa-2
อดีตของฉัน? หืม? อยากจะรู้จักฉันให้ดีขึ้นล่ะสิ?... แต่วันนี้ฉันเหนื่อยแล้วล่ะ แต่พี่สาวดีใจที่เธอถามนะ
อยากรู้เกี่ยวกับ Lisa-3
ตอนที่ฉันสอนให้ Razor ควบคุมพลังธาตุ ฉันนึกไม่ถึงเลยว่าเขาจะเรียนรู้ เทคนิคได้เร็วขนาดนี้ มาคิดดูอีกที เธอก็เก่งเหมือนกันนะเจ้าตัวเล็ก
อยากรู้เกี่ยวกับ Lisa-4
ว่าไงนะ? อยากเรียนรู้เวทมนตร์ของสถาบัน Sumeru? ฉันเกรงว่าตอนนี้มันน่าจะหนักไป สำหรับเธอนะ... หา? อยากเรียนรู้วิชาพื้นฐานก็ได้ งั้นเหรอ? งั้นอ่าน "บทนำ" เล่มนี้ให้จบก่อนสิ มีแค่ 800 หน้าเอง
อยากรู้เกี่ยวกับ Lisa-5
มันต้องมีสักวันที่พลังใน "วิชั่น" นี้จะทำลายทุกอย่าง... ถ้าในเวลานั้นเธออยู่ที่นั่นล่ะก็... อ่า ไม่มีอะไรหรอก
งานอดิเรกของ Lisa
เจ้าตัวเล็ก อยากมาลอง น้ำยาโพชั่นของพี่สาวสักขวดมั้ย? ก่อนดื่มจะไม่มีทางรู้เลยว่า ผลลัพธ์จะเป็นยังไง ฮะฮะ
เรื่องกลุ้มใจของ Lisa
ห้องสอบสวนที่อยู่ชั้นสองไม่มีใคร ใช้มาสองปีแล้วล่ะ ถ้าให้ฉันเอามาใช้ เป็นห้องเวิร์คช็อปทางธาตุล่ะก็ มันก็จะไม่ถูกทิ้งให้เปล่าประโยชน์... ยัย Hertha นี่ไม่มีสมองรึไงนะ
อาหารที่ชอบ...
ฉันชอบซุปผักรวม แค่เอาผักทั้งหมดโยนลงไปในหม้อ แล้วก็ใช้คทาคนให้เข้ากัน... อ๊ะ สงสัยว่ารสชาติเป็นไงงั้นเหรอ? ฮี่ฮี่ มา อ้าปาก อ้า —— ม
อาหารที่เกลียด...
ฉันกลัวฟักทอง และเทศกาลเก็บเกี่ยวฤดูใบไม้ร่วง ก็เป็นสิ่งที่ทรมานเกินไปสำหรับฉัน อ๊า ถ้าจะกำจัดฟักทองให้หมดไป จากโลกจะเวอร์เกินไปไหม?
ได้รับของขวัญ - 1
ช่างเอาใจใส่จริง ๆ เลยนะ เจ้าตัวน้อย พี่สาวพอใจมากเลยล่ะจ้ะ
ได้รับของขวัญ - 2
ฮ่าฮ่า เธอเก่งเรื่องพวกนี้มากเลยนะ
ได้รับของขวัญ - 3
โอ้คุณพระ... นี่มัน...
วันเกิด...
นี่ รับไปสิ เครื่องรางป้องกันตัวอันนี้ให้เป็นของขวัญวันเกิดเธอนะ ฉันใช้เวลาทำนานมากเลย... อย่าทำหายซะล่ะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
คงไม่ได้ให้ฉันไปทำงาน นอกเวลาหรอกนะ... ถ้าเป็นอย่างงั้นก็แย่เลย
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
โอกาสในการฝึกน่าจะเอาไว้ให้ เด็กใหม่ทำไม่ใช่เหรอ?
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
...ถ้าฉันฟื้นฟูพลังได้โดย สมบูรณ์ล่ะก็ ไม่แน่ว่ามันอาจเกิดเรื่องใหญ่ ขึ้นก็ได้นะ
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
ไม่ว่าจะเกลี้ยกล่อมยังไง ก็ไม่ฟังสินะ... เธอนี่ดื้อจริง ๆ เลย มาถึงขั้นนี้แล้วจะแกล้งทำ เป็นไม่สนใจก็ไม่ได้แล้วล่ะ แม้แต่พวก Hilichurl ก็คงดูออกว่าฉันโกหก ถ้างั้นก็ขอเปิดเผยตัวตน ที่แท้จริงของแม่มดกุหลาบ ให้เธอรู้จักละกัน
สกิลธาตุ - 1
หึหึ
สกิลธาตุ - 2
น่าจะต้องช็อตด้วยไฟฟ้าซะหน่อยแล้ว
สกิลธาตุ - 3
อย่าเพิ่งหนีไปไหนซะล่ะ
สกิลธาตุ - 4
...Blitz!
สกิลธาตุ - 5
นี่คือ... การลงโทษ!
สกิลธาตุ - 6
แหะ แหะ~
ท่าไม้ตาย - 1
แสบ ๆ คัน ๆ หน่อยน้าา~
ท่าไม้ตาย - 2
รีบยอมแพ้ซะเถอะ
ท่าไม้ตาย - 3
อย่าเพิ่งตกหลุมรักมันซะล่ะ
เปิดหีบสมบัติ - 1
เมื่อตั้งใจก็ต้องได้รับการตอบแทน
เปิดหีบสมบัติ - 2
ฉันอารมณ์ดีขึ้นมาเลย...
เปิดหีบสมบัติ - 3
ชอบรึเปล่าเจ้าตัวน้อย?
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
มีของเธอด้วยนะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
ชักจะขึ้นสนิมซะแล้วสิ...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
โอ้ ไม่นะ ถุงมือจะขาดแล้ว
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
การอวดเก่งไม่ใช่เรื่องดีนะ
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
ให้พี่สาวช่วยมั้ย?
หมดสติ - 1
ออกไปข้างนอกนี่เหนื่อยจัง...
หมดสติ - 2
ดูท่าทางฉันจะประมาทเกินไป...
หมดสติ - 3
ไม่น่าออกมาเลย...
รับการโจมตีปกติ - 1
เจ็บจัง...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
อย่าบุ่มบ่ามขนาดนั้นสิ
เข้าร่วมทีม - 1
ให้พี่สาวคนนี้ช่วยนะ
เข้าร่วมทีม - 2
ฉันจะคอยดูนะ
เข้าร่วมทีม - 3
จะออกไปแล้วเหรอ?
