พบกันครั้งแรก...
ฉันชื่อ Xinyan เป็นนักดนตรีร็อกแอนด์โรลเพียงหนึ่งเดียวของท่าเรือ Liyue ช่วงนี้ฉันกำลังคิดว่าจะจัดทัวร์คอนเสิร์ตต่างเมือง จุดประสงค์คือ... อ๊ะ ได้ยินว่าคุณเคยไปมาหลายเมืองแล้วใช่มั้ยนักเดินทาง? ให้ฉันเข้าร่วมวงด้วยได้มั้ย? แล้วเราก็ไปทัวร์รอบโลกกัน
แชท - บรรยากาศ
ร็อกแอนด์โรลเป็นสิ่งที่ขาดไม่ได้ มันคือความร้อนแรงในใจ—— เฮ้ย ยืนนิ่งอยู่ทำไมล่ะ โยกหัวหน่อยเซ่!
แชท - บทเพลงใหม่
ให้ฉันเล่นเพลงใหม่ให้ฟังมั้ย? ฉันเพิ่งแต่งเสร็จเลยนะ
แชท - ความสนใจ
เฮ้ ดูตรงนั้นสิ เหมือนจะมีอะไรน่าสนุกอยู่ล่ะ!
ในเวลาที่ฝนตก...
ฝนตกหนักขนาดนี้... เดี๋ยวกีตาร์ก็เปียกหมดพอดี
ในเวลาที่ฟ้าผ่า...
ฝนนี่เมื่อไหร่จะหยุดตกกันนะ... ฮึ แต่ยังไงคอนเสิร์ตก็ไม่เลื่อนแน่นอน!
ในเวลาที่หิมะตก...
โอ๊ย... อากาศอย่างงี้จะมีคนออกมาดูคอนเสิร์ตมั้ยเนี่ย? จริงสิ! เรามาจัดกิจกรรม "การท้าทายสุดโหดของคอร็อคกลางหิมะ" ดีมั้ย?
ในเวลาที่ลมพัดแรง...
อ๊า รีบหาที่หลบเร็วเข้า เดี๋ยวผมฉันเสียทรงหมด!
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์ เมื่อกี้ฉันเพิ่งเริ่มวอร์มเส้นเสียงไป วันนี้เสียงดีเหมือนกันนะเนี่ย
สวัสดีตอนเที่ยง...
โอเค งานเสร็จเรียบร้อยแล้ว *หาว*... ถ้าไม่มีเรื่องอื่นล่ะก็ ฉันจะไปงีบสักหน่อย
สวัสดีตอนเย็น...
คอนเสิร์ตกำลังจะเริ่มแล้ว เธอก็มาสนุกด้วยกันสิ!
ราตรีสวัสดิ์...
อ้อ โอเค คุณไปนอนก่อนเถอะ ฉันเหรอ? ฉันต้องขัดเงากีตาร์ก่อน แล้วก็ยังมีเพลงที่ต้องแก้อีก ฮี่ฮี่ เพิ่งลงมาจากเวที ตอนนี้นอนไม่หลับหรอก
เกี่ยวกับตัว Xinyan - ดุร้าย
คุณไม่กลัวฉันเหรอ? เอ่อ บางคนบอกว่าตาฉันคมเหมือนมีด เสื้อผ้าก็ดูประหลาด คำพูดก็ไม่เหมือนชาวบ้านชาวเมือง พอพวกเขาเห็นฉันก็จะพากันหลบทันที เฮ้อ จริง ๆ เลย... ที่จริงแล้วก็แค่ชอบคนละสไตล์นะ ฉันไม่ใช่สัตว์ประหลาดสักหน่อย...
เกี่ยวกับตัว Xinyan - ร็อกแอนด์โรล
ร็อกแอนด์โรลเผยแพร่มาจาก Fontaine ถือเป็นสิ่งแปลกใหม่ แต่ที่ Liyue ดูเหมือนจะไม่ได้รับการยอมรับเท่าไร คนทั่วไปรู้สึกว่าแสบแก้วหู ไม่น่าฟัง เพราะงั้นฉันถึงซาบซึ้งต่อแฟนเพลงทุกคนที่มาฟังคอนเสิร์ตฉันไงล่ะ ฮ่าฮ่า
เกี่ยวกับเรา - ชมการแสดง
มาดูฉันแสดงหรอ? ฮ่าฮ่า มาหน้าเวทีสิ! ข้างหน้ามันได้อารมณ์กว่านะ แค่กแค่ก คอนเสิร์ตร็อกแอนด์โรลหนึ่งเดียวใน Liyue เริ่มขึ้นแล้ว!
เกี่ยวกับเรา - เข้าขากัน
ฉันว่าแล้วเชียวทำไมเราถึงคุยกันถูกคอ ที่แท้คุณก็ไม่ได้มาจากโลกใบนี้นี่เอง มิน่าคุณถึงไม่ได้สนกฎเกณฑ์และกรอบข้อบังคับของสังคม ชีวิตคนเราควรจะเป็นแบบนี้แหละ! ปลดปล่อยตนเอง ใช้ชีวิตนอกกรอบอย่างอิสระ
เกี่ยวกับเรา - เรียนเชิญ
ฉันอยากเพิ่มความรู้สึกให้ดนตรีร็อกแอนด์โรลของฉันให้สมบูรณ์ยิ่งขึ้น ที่จริงจังหวะคุณก็ดีเหมือนกันนะ คุณอยากจะลองตีกลองดูไหม ยังไม่เคยตีกลองมาก่อนเหรอ? โอ้ ไม่ต้องตื่นเต้น สิ่งสำคัญคือความรู้สึกต่างหากล่ะ ลองดูสิ คุณต้องทำได้ดีอย่างแน่นอน
เกี่ยวกับ "วิชั่น"...
ฉันจะใช้ไฟที่ได้จากวิชั่นมาประกอบจังหวะร็อคของเพลงฉัน ทั่วทั้ง Teyvat น่าจะมีแค่ฉันคนเดียวที่ทำแบบนี้ได้ มีคนวิจารณ์ว่าควรให้การเคารพพลังมากกว่านี้... แต่ในเมื่อเทพเจ้าประทานวิชั่นให้ฉัน ก็แสดงว่าพวกเขายอมรับวิธีใช้งานของฉันใช่มั้ยล่ะ?
ต้องการจะแชร์อะไร - ตั้งชื่อ
กีตาร์อันนี้ฉันทำเองเลยนะ ตอนแรกตั้งใจใช้เครื่องดนตรีร็อกแอนด์โรลของ Fontaine เป็นต้นแบบ แต่ทำไปทำมามันก็ไม่เหมือนต้นแบบเลยสักนิด ฉันอยากตั้งชื่อเท่ ๆ ให้มัน เช่น "The Fyre Lyre" , "The Jadebreaker" หรือ"The Hill Stiller." แต่ก็ยังรู้สึกเหมือนมันขาดอะไรสักอย่างไป... คุณมีไอเดียดี ๆ มั้ย?
ต้องการจะแชร์อะไร - โอเปร่า
เอ่อ คุณรู้จัก "โอเปร่า" มั้ย? งานที่คนรวยชอบไปน่ะ ร้องเสียงแบบนี้ สักพักก็เปลี่ยนเป็นการร้องอีกแบบนึง... การร้องเพลงมันต้องมีกฎเยอะขนาดนั้นเลยเหรอ เหอะ สู้ร็อกแอนด์โรลไม่ได้เลย
ข้อมูลที่น่าสนใจ...
คอสตูมชุดโปรดของฉัน คือชุดที่ฉันถักด้วย "Silk Flower" ด้วยตัวเอง คุณต้องเคยเห็นดอกไม้ชนิดนั้นแน่ มันแดงจนน่าดึงดูด และมันเข้ากันได้ดีกับเพลงร็อกแอนด์โรลของฉัน
เกี่ยวกับ Xiangling...
ฉันมักจะไปทานอาหารเย็นที่ภัตตาคาร Wanmin ถ้า Xiangling ไม่ยุ่งมากเธอมักจะคุยกับฉันจนดึกเลยล่ะ หา? ฉันชอบสั่งอะไรงั้นเหรอ? อืม... จริงๆแล้ว Xiangling ทำอะไรและฉันก็กินอย่างนั้นแหละ ฮ่าฮ่า มันแตกต่างกันทุกครั้งและรสชาติก็เปลี่ยนไปเรื่อย ๆ เรียกได้ว่าเธอเป็น "ร็อคสตาร์" ในโลกแห่งการทำอาหารเลยล่ะ!
เกี่ยวกับ Zhongli...
ก่อนหน้านี้ ไม่มีใครฟังเพลงร็อกแอนด์โรลของฉันหรอก จู่ ๆ วันหนึ่งเขาก็เชิญฉันมา และบอกว่าสามารถไปลองดูได้ ถ้าแสดงดีจะได้เป็นนักร้องประจำ ฉันตื่นเต้นมากที่ในที่สุด ก็มีคนเข้าใจเพลงของฉัน! ก็เลยตอบตกลงไป ปรากฏว่าพอไปถึงแล้วถึงรู้ว่า เขาเป็นที่ปรึกษาของโถงแห่งการเกิดใหม่ Wangsheng... นี่มันไม่เหมาะสมเลยสักนิด ช่างเป็นคนประหลาดจริง ๆ
เกี่ยวกับ Ningguang...
คุณรู้จักกองทหาร Millelith มั้ย? พวกเขาเคยขวางฉันไว้ โดยบอกว่าฉันไม่ได้รับอนุญาตให้ตั้งเวทีตรงนี้ และตรงนั้นก็ตั้งไม่ได้เหมือนกัน ยุ่งยากชะมัด อะแฮ่ม แต่หลังจากที่ฉันยื่นเรื่องร้องเรียนกับฝ่ายกิจการทั่วไป ฉันได้ยินมาว่า Tianquan แห่ง Qixing ดูแลปัญหาของ Liyue โดยเฉพาะเรื่อง... เอ่อ... เรื่องกฎบางข้อที่ระบุถึงสถานที่สำหรับจัดการแสดง และต้องขอใบอนุญาต เฮ้อ... ที่จริงมันยุ่งยากมาก แต่ฉันไม่ต้องวิ่งไปวิ่งมาเหมือนเมื่อก่อนอีกแล้ว
เกี่ยวกับ Baizhu...
ใบสั่งยาของดร. Baizhu รักษาเสียงของฉันได้ดีที่สุด ฉันทำการแสดงสดให้เขาฟังเพื่อเป็นการขอบคุณ แต่... งูที่เกาะคอของเขากลับหายไป ฮ่าฮ่า ตอนนี้มันชอบม้วนตัวอยู่ในแขนเสื้อของดร. Baizhu ทุกครั้งที่ฉันอยู่ใกล้ ๆ พอเห็นอย่างงั้นฉันก็ค้นพบว่า งูไวต่อแรงสั่นสะเทือนมาก
เกี่ยวกับ Beidou...
เธอน่ะเหรอ เป็นคนพูดตรงไปตรงมา มีอารมณ์ขัน และเธอเป็นคนที่มีมารยาทในการสนทนา เรื่องราวของเรือ The Alcor ที่แล่นผ่านสายลมและเกลียวคลื่นมันเท่มากเลย และฉันได้รับแรงบันดาลใจในการแต่งเพลงร็อกแอนด์โรลมากมาย เฮ้ ฉันแต่งเพลงสำหรับพวกเขาโดยเฉพาะด้วยนะ ตอนนี้พอฉันร้องเพลงท่อนแรก ลูกเรือหลายคนก็ร้องเพลงคลอกับฉันได้ และในไม่ช้ามันก็จะกลายเป็นเพลงเรือ
เกี่ยวกับ Chongyun...
เขาน่าสนใจสุด ๆ ! เขาเป็นคนเงียบ ๆ และเก็บตัว แต่ระหว่างคอนเสิร์ตครั้งหนึ่งดูเหมือนว่าเพื่อนเขาให้เขามาพูดบางอย่างกับฉัน แต่เสียงบนเวทีดังเกินไป ฉันเลยได้ยินไม่ชัด เขากระโดดขึ้นไปบนเวทีแล้วร้องเพลงกับฉันและเขาก็ร้องเพลงได้ร็อคมาก ๆ นี่สินะที่เรียกว่า "อย่ามองคนที่ภายนอก"
เกี่ยวกับ Hu Tao...
เห็นได้ชัดว่าเธอเป็นผู้ดูแลโถงแห่งการเกิดใหม่ Wangsheng แต่เธอดูมีความสุขทุกวัน โดยไม่รู้เลยว่ากำลังคิดอะไรอยู่กันแน่ ถ้าเจอกันบนถนนก็จะทักทายฉันอย่างจริงใจว่า "คนชอบเล่นกับไฟ คือผู้ที่จะทำให้ธุรกิจรุ่งเรือง"... เอ่อ ใช่ ดูเป็นคนที่แปลกนิดหน่อย
เกี่ยวกับ Yun Jin...
จะบอกความลับให้ฟัง อย่าไปเล่าให้คนอื่นฟังนะ คน ๆ นั้นชอบร็อกแอนด์โรลมากเลยล่ะ เธอมาดูฉันแสดงอย่างน้อยสัปดาห์ละสามครั้ง ไม่ว่าตารางงานของเธอจะแน่นแค่ไหนก็ตาม คุณคงคิดว่าหัวหน้าคณะละครของโรงน้ำชา Heyu จะชอบศิลปะชั้นสูงใช่ไหมล่ะ? แต่ฉันเดาว่าดูแต่ของพวกนั้นทุกวันคงอึดอัดหายใจไม่ออก ฮ่าฮ่า
อยากรู้เกี่ยวกับ Xinyan-1
อยากรู้จักฉันมากขึ้น? ฮ่า คุณนี่แปลกจริง ๆ คนทั่วไปแค่เห็นฉันก็หนีไปแล้ว งั้นก็ได้ งั้นเริ่มจาก... เข้าใจดนตรีร็อกแอนด์โรลของฉันก่อนเป็นไง?
อยากรู้เกี่ยวกับ Xinyan-2
ตอนที่ฉันยังเด็กพวกผู้ใหญ่ขอให้ฉันเป็นเหมือนเด็กผู้หญิงคนอื่น ให้ฉันเรียนรู้สิ่งนั้นสิ่งนี้ แต่ความสามารถของฉันไม่ดี และฉันมักจะถูกดุอยู่เสมอ แต่ร็อกแอนด์โรลไม่เหมือนกัน ไม่มีใครสอนฉันแต่ฉันก็ทำได้ดี แต่พวกผู้ใหญ่บอกว่า "แบบนี้มันไม่เหมือนผู้หญิงเลยสักนิด" เฮ้อ อคติจริง ๆ เลย
อยากรู้เกี่ยวกับ Xinyan-3
บอกมาสิ คุณสังเกตเห็นอะไรที่แตกต่างเกี่ยวกับฉันในวันนี้รึเปล่า? ฉันนวดหน้าเพื่อผ่อนคลายปากและตาของฉัน และฝึกยิ้มหน้ากระจกตั้งครึ่งชั่วโมง แล้วมันเป็นยังไงบ้าง? ฉันดูดุน้อยกว่าปกติหรือเปล่า?... โอ้ ฉันดูน่ากลัวกว่าเดิมใช่มั้ย? เฮ้อ...
อยากรู้เกี่ยวกับ Xinyan-4
ฝึกกีตาร์เป็นเพื่อนฉันจนเหนื่อยเลยนะ! เอ๊ะ? เกือบเที่ยงแล้วนี่นา มาทานอาหารกลางวันกันเถอะ ฉันเตรียมส่วนของคุณไว้ด้วยนะ! มีมะเขือเทศ ไส้กรอก ไข่เจียว... อะไรนะ? ฉันไม่เหมือนคนที่ทำเรื่องแบบนี้เหรอ? อย่า อย่าดูถูกฉันเซ่! ทำอาหาร แค่จัดจานให้ดูน่ากิน ไม่เห็นจะยากเลย
อยากรู้เกี่ยวกับ Xinyan-5
ฉันเชื่อในจิตวิญญาณแห่งการต่อต้านของร็อกแอนด์โรล แต่ไม่ได้หมายความว่าฉันต้องไปยัดเยียดความคิดแบบนี้ใส่หัวคนอื่น ฉันสามารถใช้ชีวิตได้ตามปกติ ฉันเย็บผ้าได้ ฉันปลูกดอกไม้ เลี้ยงปลาและทำอาหารหน้าตาน่ารัก ฉันจะชอบอะไรก็ได้... หรือใครก็ได้ที่ฉันต้องการใช่ไหม?
งานอดิเรกของ Xinyan
แน่นอนว่างานอดิเรกคือเพลงร็อกแอนด์โรล! คุณเคยทุ่มเทให้กับบางอย่างมั้ย? เมื่อคุณรวมมันเข้ากับสิ่งที่คุณชื่นชอบ เวลาและสถานที่ก็ไม่สำคัญอีกต่อไป คุณเพียงแค่สนุกกับมันและระบายตัวตนให้มากที่สุด—— ใช่ ใช่! ความรู้สึกมึนเมาแบบนี้ร้อยครั้งพันครั้งก็ไม่พอ!
เรื่องกลุ้มใจของ Xinyan
ทุกครั้งที่ฉันบังเอิญเจอเด็กข้างถนน ฉันจะทำให้พวกเขาตกใจจนร้องไห้ เฮ้ มีวิธีไหนที่ทำให้ฉันดูดุน้อยลงบ้างมั้ย? ฉันลองทุกอย่างที่คิดได้แล้ว แต่ยังไม่ได้ผลเลย...
อาหารที่ชอบ...
อาหารกลางวันที่แผนกเรือของ Liyue อร่อยสุดยอดเลยล่ะ! หอมมันชุ่มฉ่ำ ให้เนื้อเยอะด้วยนะ ถึงแม้อาหารจะมีไม่กี่อย่าง แต่ฉันกินยังไงก็ไม่เบื่อ! ฉันกล้าพูดเลยว่า ฉันยอมไปทำงานที่แผนกเรือทั้งวัน ขอแค่ได้ชิมอาหารกลางวันของพวกเราก็พอ!
อาหารที่เกลียด...
ฉันเป็นคนไม่เรื่องมากเรื่องกิน แต่ฉันไม่ชอบน้ำซุปที่มันจืดชืด จะเค็มก็เค็ม จะเผ็ดก็เผ็ด อาหารต้องรสจัดถึงจะอร่อย! ถ้ามีวัตถุดิบพอที่จะทำ Jewelry Soup เพียงอย่างเดียวล่ะก็ ฉันจะทำน้ำจิ้มให้เรียบร้อยซะก่อน
ได้รับของขวัญ - 1
ร่างกายของฉันเคลื่อนไหวไปตามจังหวะ เจ๋งสุดยอดไปเลย!
ได้รับของขวัญ - 2
รสชาติใช้ได้ แต่ยังขาด "ประกายไฟ" นิดหน่อย... อยากให้ฉันช่วยจัดจานมั้ย?
ได้รับของขวัญ - 3
ถ้าไม่รังเกียจ ฉันขอปรุงรสชาติเพิ่มหน่อยได้มั้ย?
วันเกิด...
สุขสันต์วันเกิด! ดูสิ นี่เป็นงานปักที่ฉันตั้งใจทำขึ้นเป็นพิเศษเลยนะ ใช้การปักแบบ Fontaine ปักตุ๊กตาของเราสองคนไว้ข้างบน น่ารักมากเลยใช่มั้ยล่ะ? เฮ้ย... มองฉันแบบนั้นทำไมกัน! ฉะ ฉันเย็บปักถักร้อยมันแปลกมากเหรอ?
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทนำ
อื้ม! จังหวะแบบนี้มันใช่เลย!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - ชี้แจง
ร้อนแรงดั่งไฟ! รอชมการแสดงต่อไปของฉันได้เลย!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - มุมมองอื่น ๆ
ด้วยพลังที่แข็งแกร่งแบบนี้ ฉันอาจสร้างเพลงร็อกแอนด์โรลชั้นยอดที่ไม่เคยมีมาก่อน! ขอบคุณนะ ผลงานเพลงใหม่ของฉัน จะไม่ทำให้คุณผิดหวังแน่นอน!
ความรู้สึกที่ได้เลื่อนขั้น - บทสรุป
วู้ว! ฉันรู้สึกถึง "ความร้อนแรง" ของคุณอย่างเต็มเปี่ยม! ถ้างั้น เดี๋ยวฉันจะแต่งเพลงร็อกแอนด์โรล ที่ไม่เหมือนใครสำหรับคุณ และจะเล่นเพื่อคุณเท่านั้น!
สกิลธาตุ - 1
ตามจังหวะทันมั้ย?
สกิลธาตุ - 2
ความร่าเริงยังไม่พอ!
สกิลธาตุ - 3
มาจุดดอกไม้ไฟกันเถอะ!
ท่าไม้ตาย - 1
ได้เวลาร็อกกันแล้ว!
ท่าไม้ตาย - 2
ร้องเพลงเพื่อต่อต้าน!
ท่าไม้ตาย - 3
ฟังเสียงที่เข้มที่สุดของฉัน!
เปิดหีบสมบัติ - 1
ถึงเวลาฉลองแล้ว จัดไปเลยหนึ่งเพลง!
เปิดหีบสมบัติ - 2
ร็อกแอนด์โรลสุด ๆ เลย!
เปิดหีบสมบัติ - 3
มาโยกย้ายกันหน่อย!
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 1
ยังคงเป็นแค่อินโทร...
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 2
ความรู้สึกของเพลงไม่ค่อยดีเลยนะ
ค่าพลังชีวิตต่ำ - 3
ระดับแบบนี้ ควรจะชินได้แล้วนะ
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 1
ให้ร็อกแอนด์โรลของฉันช่วยเธอเอง
ค่าพลังชีวิตของเพื่อนต่ำ - 2
นี่มันไม่ร็อคเลยนะ!
หมดสติ - 1
ผิดจังหวะ... ไปหมดแล้ว
หมดสติ - 2
ยังตื่นเต้น... ไม่พอ...
หมดสติ - 3
ไม่ควร... ผิดคีย์นะ
รับการโจมตีปกติ - 1
นี่มันไม่ร็อคเลยนะ...
โดนโจมตีอย่างหนัก - 1
อ๊า กีต้าร์ของฉัน
เข้าร่วมทีม - 1
ตาฉันขึ้นแสดงแล้วล่ะ!
เข้าร่วมทีม - 2
เป็นตัวเลือกที่ร็อคมากเลยล่ะ!
เข้าร่วมทีม - 3
มาร่วมแสดงด้วยกันเถอะ!
