Favonius Greatsword
ดาบใหญ่ที่ใช้สำหรับทำพิธีของอัศวินแห่ง Favonius มันสามารถรวบรวมพลังงานธาตุได้ง่าย และสร้างพลังทำลายได้สูง
 ดาบพิธีกรรมอย่างหนักของกองอัศวินแห่ง Favonius โดยปกติจะออกได้ภายหลังจากได้รับอนุมัติจากทั้งหัวหน้ากองและคริสตจักร ช่างฝีมือใน Mondstadt ได้รับผลลัพธ์บางอย่างจากความสัมพันธ์เชิงองค์ประกอบธาตุโดยการศึกษาสิ่งประดิษฐ์โบราณของ Mondstadt ดาบใหญ่หนักนี้ไม่เพียงแต่เป็นเกียรติยศของเหล่าอัศวินแห่ง Favonius เท่านั้น แต่ยังรวมถึงการตกผลึกของความขยันและทักษะของผู้พิทักษ์ Mondstadt มันง่ายที่จะได้รับพลังธาตุผ่านมัน โปรดจำไว้ว่าการทำลายล้างนั้นเพื่อปกป้องสิ่งที่ต้องปกป้อง  ถึงแม้วิชาดาบแห่ง Favonius ของหมาป่าหนุ่ม Rostam ซึ่งเป็นการตั้งท่าโดยใช้มือเดียวในการถือดาบเล่มยาวจะมีการสืบทอดมาจนถึงทุกวันนี้ แต่วิชาดาบนี้ก็ยังขาดหายไปส่วนนึง นั่นก็คือระบำดาบที่ใช้ดาบยาวและดาบใหญ่ในคราวเดียวของราชสีห์แห่งแสง Arundolyn เพราะว่าต้องใช้พลังงานมากเกินไป จึงมีเพียงผู้ที่แข็งแกร่งอย่างผิดมนุษย์มนาเท่านั้นที่จะสามารถใช้ได้ ซึ่งด้วยเหตุนี้จึงขาดผู้สืบทอดไปในที่สุด  Arundolyn และ Rostam นั้นคือเพื่อนในวัยเด็กที่เล่นและเติบโตขึ้นมาด้วยกัน ซึ่งความต่างเพียงอย่างเดียวของพวกเขาก็คือคนแรกนั้นเกิดขึ้นมาในตระกูลของอัศวิน ส่วนอีกคนเกิดมาในครอบครัวของชาวนา ความฝันของพวกเขาในการเป็นวีรบุรุษนั้นทำให้พวกเขากลายมาเป็นเพื่อนร่วมงานกันในภายหลังและในที่สุดก็เป็นหัวหน้าและผู้ช่วย  สำหรับผู้บัญชาการส่วน Arundolyn แล้ว เขาไม่ได้มีวิชั่น โดยพลังของเขานั้นมาจากส่วนผสมระหว่างพรสวรรค์ที่ติดตัวมาแต่กำเนิดและการฝึกฝนอย่างเอาเป็นเอาตาย เขาภาคภูมิกับพลังของตนเองมาก และกองอัศวินทั้งหมดรวมไปถึงผู้คนทั้ง Mondstadt ก็ภาคภูมิใจไปกับหัวหน้าใหญ่ผู้นี้ด้วย หลังจากการตายของ Rostam... Arundolyn ก็ไม่แสดงพลังของเขาอีกต่อไปและก็ไม่เชิดชูการท้าทายต่อเหล่าอสูรที่ดุร้ายอีกต่อไป 
Windfall
เมื่อโจมตีคริติคอล จะมีโอกาส <color=#99FFFFFF>60%</color> ที่จะ สร้างอณูธาตุ ซึ่งใช้ฟื้นฟู พลังงานธาตุได้ 6 หน่วย โดยเอฟเฟกต์นี้จะใช้ได้ หนึ่งครั้งในทุก <color=#99FFFFFF>12</color> วินาที
Windfall
เมื่อโจมตีคริติคอล จะมีโอกาส <color=#99FFFFFF>70%</color> ที่จะ สร้างอณูธาตุ ซึ่งใช้ฟื้นฟู พลังงานธาตุได้ 6 หน่วย โดยเอฟเฟกต์นี้จะใช้ได้ หนึ่งครั้งในทุก <color=#99FFFFFF>10.5</color> วินาที
Windfall
เมื่อโจมตีคริติคอล จะมีโอกาส <color=#99FFFFFF>80%</color> ที่จะ สร้างอณูธาตุ ซึ่งใช้ฟื้นฟู พลังงานธาตุได้ 6 หน่วย โดยเอฟเฟกต์นี้จะใช้ได้ หนึ่งครั้งในทุก <color=#99FFFFFF>9</color> วินาที
Windfall
เมื่อโจมตีคริติคอล จะมีโอกาส <color=#99FFFFFF>90%</color> ที่จะ สร้างอณูธาตุ ซึ่งใช้ฟื้นฟู พลังงานธาตุได้ 6 หน่วย โดยเอฟเฟกต์นี้จะใช้ได้ หนึ่งครั้งในทุก <color=#99FFFFFF>7.5</color> วินาที
Windfall
เมื่อโจมตีคริติคอล จะมีโอกาส <color=#99FFFFFF>100%</color> ที่จะ สร้างอณูธาตุ ซึ่งใช้ฟื้นฟู พลังงานธาตุได้ 6 หน่วย โดยเอฟเฟกต์นี้จะใช้ได้ หนึ่งครั้งในทุก <color=#99FFFFFF>6</color> วินาที
